"在泰国办了个三个月的摩拜单车骑行，突然之间街面上就一辆摩拜都没有了。
坑爹( ；｀ヘ´)ゞ"
会闪退
三头两天就不会自动结束扣费，钱慢慢扣没了，不久不久查看联系客服钱慢慢被没了辣鸡系统
赞
座垫前端太翘，
强迫用户升级 不就是干投放那些破事嘛
10辆起码8辆坏的，rnm
我用这个23一个月？？？别的人18一季？同一手机收费还不同的吗？
明明骑到停车区了还要扣十块钱？我只骑了不到五分钟就下雨了就停在停车区了，一共扣了十三块？怎么不去抢劫！一颗星都不想给
被美团收购了都没钱适配了嘛？？？！！！！
特别差的一次骑行
付款后老是停留在付款界面，但是多次出现付款了又付款的情况，申请退款又很麻烦……这种界面设计，工程师们是想办法给老板多赚钱吗？
以前都可以用苹果表解锁，现在苹果表都解锁不了，显示蓝牙传输问题
如题，最近出了一波美团联名的单车，导致有一部分单车摩拜自己家app都不能打开，只能去下载美团开锁或者换一辆。是不是挺可笑的，自己家单车，自己家app都打不开。你要和我说联名，那请问就不能加个配色区分一下嘛？高高兴兴走到单车旁边，你跟我说打不开？？？
本来用的蛮好的，突然要求蓝牙开锁。本来蓝牙开锁还是扫描开锁，我都可以。但是我扫描开锁后，一直强制要求我用蓝牙开锁，不然就不给开锁。好吧，你强制蓝牙开锁，我也只能强制不用了！
语音和在线的都解决不了问题，浪费时间
蓝牙解锁基本都无法打开了！被收购前，体验蓝牙解锁很不错的，手表也可以很便捷解锁，但是美团化之后这个功能基本无法用了，还有新的美团车还得二次跳跃app，你们这是内部割裂到什么地步了？好好做产品不好吗？别总内斗了，国人就窝里斗来劲，好产品就这么被糟蹋了！希望你们能看见！
摩拜越来越坑，你看车整体是好的，骑上去才发现不能骑，是故障车的，结果你关锁了，发现过了一分钟，然后更可恶的是还要向你收费，虽然一两元的事情，但是体验不好啊，该给的给，不该给的为什么要给，遇到不是一两次了，这样让人很不爽！你举报维修，还不给你退费，这明坑！！
扫到事故车，提交申诉不了，太折磨人，卸载
每天不是定位找车，而是先找到车后定位，电动车有故障报修，都不能正常骑行，还要扣费用。
最近程序有问题，今天还车还半天都还不了，一直处于开锁状态，赶快处理一下吧
本来用的好好的，合并后非要点同意授权给第三方，已经点不同意还不行，app开一次推送一次，现在就等年卡用完了
进入app弹窗，结束骑行弹窗，要疯啊
我感觉没有之前好用了 之前可以骑到楼下门口停着 今天下了大雨 没带伞 不想坐的士 就骑了这个车 然后把车停到了以前可以停的地方 上楼发现要收费 顿时感觉这个单车没有那么方便了  哪怕以后小区里头留点能停的地方我都觉得跟以前一样 所以我卸载了
不能载小孩很不方便
如题
很垃圾，扫码总是开不了锁，明明锁都没开，然后点击报告异常后直接扣钱，一天好几次
还得重新开一辆。联系客服也不退。太恶心了
昨天骑了一会买了个包月套餐上面说一个月内无限骑  结果晚上再开一个车的时候显示欠费31元 我充了 今天要开锁 二维码怎么也读不出来 锁还没开呢时间就计上了 什么破玩意
停车场，自行车不让开锁，显示holdplace，隔两米的车就可以开，什么破玩意。凭什么你说这个区域能不能放，就你做的那地图，有什么准确率。
胡乱扣费，人工一直打不进去π_π，app上投诉都是一堆机器人
"我觉得自己真的是在别人都不知道什么是摩拜单车的时候就开始骑的人了。 当时就觉得这种低碳的方式特别环保，虽然车子多了会造成一些城市管理的问题，但还是觉得这件事坚持下去会有意义。 新出来的一代单车也是好骑的不要不要的。

可是！为什么最近几个月，我总是在早上准备骑车的时候要不刷不出，要不直接点开app都无法按键。 这很让人沮丧！ 我希望它能代替我偶尔通勤，这样才环保啊，而不是万年用一次。

希望严肃处理这个问题！"
稍微不注意，包月无限次卡就选成包月9次卡，还不让更改，客服差评。
在摩拜上预约了附近的一辆车，结果显示给约的是几公里外的车，预约了两次都是，明显是软件的bug，客服却拒绝退回两次预约机会。
你们能不能在关锁后立即显示已关锁？每次明明关了锁,走了十几米远，还显示摩拜单车在用我的地图，老是让我怀疑自己没有锁车
"1、产品逻辑缺失。A手机号买卡后，用B手机号登陆，再切回A手机，买完的卡没了？逗我。你们还可以这样搞？
2、客服太垃圾了。反馈后，3个小时都无法解决，就一直让等。到最后，客服都不说话了"
扫码后只提示电量，不会提示车能不能助力。不能助力的助力车真的就像骑一砣石头，费劲！本来车子故障换一辆也就行了，可惜换了依旧要收前一辆的钱。好吧，那就找客服退，结果客服理解能力也有问题，有没有电量和能不能助力完全不是一回事儿，就是因为很多时侯在有足够电量的情况下，车依旧不能助力，所以才找客服，不然找你干嘛？闲的没事干？给提建议也只会很官方的回复。总之，从骑行到客服整个过程都让人不舒服。
不知道為什麼沒人可以解決日文版變中文版的問題，問客服也一問三不知～重點是 我沒去過日本
从2017中旬我开始骑摩拜单车上下班，最初摩拜单车是我认为挺耐用的一款共享单车，但现在摩拜单车也步入于其他单车同样的结果。车头变形、轮胎变形、座椅损坏、脚踏板无法正常旋转，并且好久没有见到摩拜单车的工作人员来维护单车了。但是APP是挺好用的。
这还是我第一次专门跑过来评论软件，因为最近你的表现真的太糟糕了，摩拜！每天打开，缓冲几分钟都转不出来扫码的界面是几个意思，后台那么卡吗？本来骑车是为了赶时间的，现在让我像个傻子一样站在一辆车的旁边干等，又窝火又尴尬！
本来图方便骑 但是有停车区就很麻烦了 不顺路还要特意多出来一截 停了后得步行到地方 很不方便啦
"出了这个限定区域停车，真心难受。本来用单车就是为了方便，现在反而更不方便。
第一次知道这个，没注意，扣了我20。我打客服电话，让我先缴纳20，再重新开车骑回到指定区域。本来一元的时间，我开锁两次，用了两元。穷疯了么？摩拜。
20块钱退的挺快，但退回到他们app的余额里了，然而，对不起，没有提现功能。打电话人工服务，让我找在线客服退这20元。恶心。
你们是强买强卖么？
果断卸载app，发朋友圈，我能通知一个人是一个，告诉大家以后远离摩拜！真的垃圾！"
停放区域少，并且不合理，不是路两侧，经常发现在路对面，根本过不去，怎么停放？
车子质量越来越差，一排车连扫了四个全有毛病，报修依然扣费，不想做可以把市场给哈罗啊
本人在武汉上班，住汉阳四新，我家小区附近5公里很难见到一辆车，
坏的，前面人不保修，还要付钱………
对于多年的客户应该有优惠政策、我们17年就在光顾你的、你说涨价就涨价、对于多年老客户没照顾之意……
太难骑了，真滴，不骗大家！蹬着能类似，要不是其他共享类车子少，我是绝对不会骑摩拜的！！！
以前骑行感觉很好，现在就觉得是个大坑，车辆管理这种规则很垃圾
感谢摩拜单车，想去哪里就去哪里，畅通无阻，我以经用了几年了非常方便。
用着确实方便。可惜很多都被人破坏了 哎
使用iPhone这么多年，第一次评论app
越来越垃圾
什么辣鸡APP，老是卡住不动，还老是弹美团融合账号的授权窗口，麻痹的每次都点不同意，还不如小程序好用。
早上扫一辆车结果还要用美团是想难道我还要站在路边下载一个美团然后再骑车去办事？
但还是给摩拜点赞！
现在好多大学里堆了一大堆以前的自行车，很不美观。我觉得摩拜既然能回收利用自行车配件，不妨帮助我们把那些原有的不用的无人认领的自行车回收了吧，或许还能腾出很多供你们助力车电动车使用的停车场哦
禁停区规划很不合理 明明是路边的地方也是禁停区 没点进APP愣是没通知 白扣了我二十块 心疼钱包
垃圾
其他没问题，就是定位比较失败，规范停车会收到跨区违停信息，而且联系客服，“客服还说本次违停赦免，仅此一次，请规范用车”真的很想说一句骂客服
比较容易骑，而且省时省力，推荐
"切换个手机号 会员就没有了 所有骑行数据也没有了
垃圾 早点倒闭"
现在摩拜真的越来越垃圾，对于停车区域的界定不清楚，也不在骑行时明确告知周边哪个区域禁停，全凭用户自己去猜，大部分人都会像我一样，旁边看到有停着其他车，那肯定就不是禁停区域了呗，然并卵！你停车关锁时，不提示消息告知是禁停区，关锁后半天才提示，或者你设置一个非停车区无法关锁的功能啊，就像你们的助力车一样，看似就是故意要扣高额的运营费的，骑车1块，提示你违规停车罚20，吃相不是一般难看，出租车起步价都用不了那么多，我为什么还要骑你的车？
停车区什么的我就呵呵了，打开地图看一下车子都集中在哪里？基本都是在所谓的非停区！小区公司附近不能停要来何用？
之前用完摩拜之后锁好车付款完。到下一次用的时候提示说有未付款账单，我以为我上一笔没付就又付了一次。结果付完了准备扫的时候又提示有未付款账单。所以这个无限循环要到什么时候，难道摩拜现在需要靠这个盈利了？
上班地铁口为什么不能有规律的让人安排车的一定数量，看心情让人来地点放车的吗？那我充钱一直没车我是充起来给你们钱花吗？
评论怎么都这么长，找人刷单了吧，太假，太假，太假
垃圾，强制性要求绑定美团，滥用用户数据。步ofo后尘指日可待。
调度费太坑人了....把常用地址都填了还收调度费...太不人性化了....差评差评
不知什么时候开始，一打开摩拜就出现关联美团弹框。好的App应该记住用户的选择，结果摩拜每次都要弹，而且不是一天一弹，只要你重新打开APP就会有弹出。逼用户非同意不可，不然就烦死你，这是变相地剥夺用户自主选择权。我感觉这样下去一定会卸掉这款App，不管它是多么“刚需”！！！
车坏了还收费，不合理
开锁时间越来越长，跟破美团合作，根本打不开锁，走着走着不走正经路，要往死胡同走，差劲，越来越差劲
停车地点少，天天找地点停车
虽然你免押金了，但是套餐也太贵了吧，一个月30？我丢，我还是用全能车吧，草了都，以前不是十块钱？
坏车很多！！！不退钱！！
摩拜助力车河北区停车点太少了 建议在金狮桥地铁站附近有停放点 那边上下班人群也很密集 连红桥区老小区附近都能停放 这怎么不给开停放点 希望尽快扩大范围 谢谢
服了停车区
？？？
对于最近调整运营区域直接扣20块钱的服务费逻辑表示真的不能理解，凭什么说收就收了？不再用，垃圾软件！
地图显示在蓝色范围之内，将车锁好，立马显示在禁停范围，本来是解决大家最后一公里的便民举措，这下好了，目的地明明就在你前方，你却不能到达，真心伤不起
天天提示共享账号就算了，竟然还有美团专属的车，活该亏损，去死吧
下载几年了，发现也在也不需要骑单车了，准备把押金退了软件卸载了，突然发现退不了款？？？软件上连个客服也没有
停车在黄线里面随意扣钱！！n
只要是一家独大，真的就是任意宰割…简直。
无法取消绑定的银行卡，第一次尝试注册摩拜，要求绑定银行卡才能继续，然后就未经同意扣了一个月的套餐费用，然而我一次都没有使用，现在还无法取消绑定的银行卡
押金退不出来？？页面打不开，长时间没反应！
请在锁车前告知停车地方是不是违停区！！！！我都挪车好几趟了！这不是坑人吗？
破车
整个和美团融合，天天弹出来让同意！最反感这样强制同意的！每次都点不同意！但你加个以后不再提示能死啊？？自从买了季卡后，买个东西的空，车被骑走了，强制结束后把我账号也给锁了，之前没买卡时，强制结束后还可以继续扫码，大数据杀熟啊
在没有任何条文及短信通知的情况下，我原来的摩币被除消了41个，說是过期，但是从没有告诉过我有限期的。這单方面的合同变化，不预告客户，令客户反感。
垃圾，这不就是变向营销吗，垃圾
老是关锁不结费
摩拜越来越垃圾了，不仅车辆维护不行，并且坏车一大推，之前骑车都找不到一辆能骑的，今天收到一个扣费提醒，现在想要关闭并且退回扣费，不给我退，那我不骑也要交这个钱是吗？并且费用还涨了，我也是无语了
App经常性卡顿，无响应，且报修UI极其垃圾，耽误了我很多次
车子骑起来很费劲，别的都行
平时用感觉还可以，至少不像小黄到处是坏车。但是坑人的是，赠送的余额不能购月卡。既然这样，那我就不用了，购买哈罗月卡，主要用哈罗。应急时，用摩拜，难不成你不让我用赠送的余额支付骑行费？
最近很多摩拜蓝牙开车失败，出门跑步只带手表不带手机，尴尬得不行。差评一下
一点都没有人情，还🈶️区域限定，超过一点得收20块钱，给人工客服解释都没有用
缺德
如题
都是坏车，d系统又垃圾，整天崩溃
到处都找不到，而且地图上的红点是来搞笑的么？每次朝着红点走都是什么都没有，以后不会再用了
缺电
4月27号去往深圳荔枝公园路上使用单车 提示关锁付费成功 29号大新村地铁站使用时提示有未付费账单 时间不充裕直接付了这单 可程序仍然提示充值等内容（外地来办事 老家使用的频率不高 所以没有充值必要）导致无法使用 浪费了很多时间 打乱了行程计划 因为程序出错 希望指教下次该如何使用 出门办事还是会用到 一星评价是为了可以有回复 解决问题 单车还是很方便 很健康的
"我看到了大家的评论，我也是扎心的一员
更新区域后，几个严重的问题：1）如果车本身定位不准扣钱，因为我每天都放，昨天就不行；2）骑出区域扣钱没问题，我都骑回去了说没骑回去，你这是什么鬼！！！
妥妥的卸载了，我都郁闷了！！"
这些客服不知道是不是都回家奔丧了！一个比一个慢！还不解决问题！果断卸载！
运营区域就二环路以内啊，拜托你们调查清楚了么，你们学学哈罗单车吧，看看他们是怎么划区域的！
一星我都给多了，煞笔软件办了90天套餐了开始让我各种验证每次都他妈20多分才开开，我都够走到家了，赔钱退卡
一直异常，刚开的三个月就用不了了
开一次APP就提醒一次账号融合，烦不烦？说了不同意就是不同意！
总提示要和美团合并账号，我tm不同意就一直提示？你麻痹的！垃圾，到期就不用了。sb团队。
為什麼下載後打開app竟然全是日文😭😭
这车是个坏的，根本不助力，就连用脚蹲也费劲
自己的gps漂移，从区域外骑回，结果还告诉我不算
你和美团的事别让用户买单，今天不授权美团不让用，明天不下app不让用，滚好吧。满街的烂灰车，恨不得比人还重的车架，设计脑子有病
国博这边得车得投放量太少了
太垃圾了！！！扫码一直开不了锁，试了好多辆都这样，昨天还直接扫码的界面都打不开
很垃圾，骑回运营范围内也没退回费用
方便、实惠、快捷
助力车停车相当不方便，有的时候旁边已经停着助力车，我去停，就会提示还没到停车区域，问题是旁边有助力车停着的。
也用了不少时间的摩拜，之前觉得还不错，上个套餐过期了，给自动续费，真是不想说啥了，难道钱不多就可以这样么？
骑摩拜单车很便捷出行
摩拜给出行最后一公里带来了极大的方便，是环保节能 健康文明，利国利民的好事。但好事要做好不容易，需要用心用情。我曾经反映过东新路附近单车损毁乱状。昨天偶然路过，发现情况愈演愈烈，成堆的单车里面夹着锃亮的新车。好不容易找到停在路边的几辆，要么故障车，要么轮胎扭曲变形。因为由此耽搁了时间，不仅来不及拍照还只能放弃骑车打的而去。希望摩拜公司引起重视其表面上看有损形象，实则浪费资源，体现管理水平。本人以为，通过系统应该能够知晓问题密集的地区的。长期不解决是什么原因呢？
轮子转不动！
试了五六辆车都不行，你们系统太不稳定了啊
非要逼下载app！！！
走了两个小时没骑上车，原因是版本低，我去，等更新好了，还要开蓝牙，真的哔了狗了，我没有更好的体验，都是满满的差评
发现膜拜软件又暗地里记录其他的行动路线侵犯隐私，打开软件显示没有使用过摩拜车的记录轨迹，肯定后台偷偷记录，差评
到家后收到违停信息，我们小区门口根本就没有划准停区，不知违停标准是什么？如果准停区离目的地很远，这与政府提供的公共单车又有什么区别，方便乘客的承诺怎么兑现？主要停车不影响他人或其它交通工具的出行，停车就是合理的，如果让人走几百米，单车的优越性就彻底没有了。
自己的自行车被偷光光，这时候有了摩拜单车而且搜索快，出门就有车骑，着实高兴了一段时间，好景不长，现在搜索不到车辆，还要走很远才能遇到一辆车，还是坏车，在考虑是不是继续续费。今天走了2里多地找到一辆少了一个脚踏车…非常不值得
"健翔桥，北京信息科技大学，附近，车辆严重不足。。大数据分析一下，距离地铁远，应该加多车辆，麻烦客服小姐姐，向运营部门反映一下，加多车辆。

还有，摩拜第一代车可以退休了，真难骑，没有刮泥板，下雨天都一身污点。"
坏
"1.刹车系统很灵，比较安全。
2.有些车骑行轻松，
3.座垫不紧，易下降。
4.车放路边，车身座垫好脏
5.掉链条的车子比较多"
摩拜起步的时候出的这个活动，认证了之后就一直在用，现突然取消是不是显得吃相太过难看
不开心☹️本来下了公交不会迟到的时间，开个摩拜开了三辆，三辆坏车，换了三辆，还有好几辆都是给人家挂花了车二维码的，希望摩拜想办法改进吧，不开心😠，迟到被罚钱很多
太浪费时间了，而且没有意义。建议提供专门的意见反馈板块，有意见直接写，但每次骑车结束不要再强制评价
乱收费
右闸坏了，铃铛坏了。
昨天下午骑车回家，到了以后我确定关锁成功，听见了叮叮的声音，就没管。今天早上骑车要我先支付八元，我着急上班就先支付了，到了公司一看是昨晚那辆车一直再给我计费，骑了819分钟。。到app，这个八块的订单系统也标注了，立马点申诉，直接就给我退了七块。这种挺好的，哪个人能连续骑车800多分钟，一看就是关锁异常。
每次骑完后都弹页面，就是下一次用的时候要手动返回，浪费几秒钟的时间。没弹这个页面直接扫码就开不了锁😣
出Bug了，你们技术丢人丢大了！
越来越垃圾，所有记录都被清空
车子坏了，龙头是弯的
合并通知点一次不行，每次都弹，美团穷疯了吗！还是软件是弱智？！
我实名了，用了几次又提示要实名，不知道要实名几次，也不知道还给不给用了
我一天骑了1k小时239kg收我八元客服说是正常的
走到哪里需要就有
本人摩拜老用户，前后买年卡月卡持续时间超过两年。现在开车锁经常遇到美团单车无法启动，让下载美团软件开启，但车身上并无任何美团的标志。强烈抗议这种挂羊头卖狗肉的情况！即使摩拜现在已经被美团收购，难道不应该是保持旧软件使用的同时，在新软件中逐步加入单车功能？毕竟用户之前付款的是摩拜软件，使用习惯也已经养成。如果这种情况继续出现，用户也只能不再使用摩拜单车了。
感谢你。
从来没有成功开锁过。
"请提供关闭强制评论的功能，每次正常的骑行都需要评论，太干扰心情了！
甚至第二次重新打开还需要评论，你是想让我给你们的自行车差评么？"
mobike nb
mobike nb
什么时候取消了亲密帐号？
2019年2月25日开通连续包月卡，当时就关闭了连续包月功能。3月27日骑了一次车，08:09扣费1元。10:39又扣费8.8，因为开通了微信免密支付。投诉客服，客服退回1元，强行辩解说是没有关闭连续包月。那应该3月25日扣费的呀，而不是拖到27日。而且我又没要其他赔偿，只是要这个8.8退回而已，客户直接说不能退，这是店大欺客吗？还在中午1点打来电话，能不能专业一点，中午都是午休的好吗
"这个必须吐槽一下，希望引起重视！！！
iPhone系统最近一段时间更新后，蓝牙在始终开启的情况下，却总是无法打开车锁，不知道是iPhone的原因还是摩拜app的原因。系统更新前靠一靠很方便，遇到二维码被毁的情况也不怕。现在倒好，只能靠扫码"
"这个必须吐槽一下，希望引起重视！！！
iPhone系统最近一段时间更新后，蓝牙在始终开启的情况下，却总是无法打开车锁，不知道是iPhone的原因还是摩拜app的原因。系统更新前靠一靠很方便，遇到二维码被毁的情况也不怕。现在倒好，只能靠扫码"
现在这个摩拜单车越来越不行了，停车区域范围太小了，以前还能骑回家，现在在骑回家只能停到几百米外，希望能有所改善！！对于这个事，还是很气愤的😠
我呵呵了 停到地铁口属于运营范围外停车 又直接开锁停在了运营范围内 未退款 告知说还是运营范围外 也是醉了 摩拜想钱想疯了吧
苏州只有永安自行车，破车特别难骑，摩拜快来苏州吧，就在上海隔壁！
摩拜单车好骑，车的质量好。但是在无锡市车越来越少。想说爱你不容易。也很少有人打理了，在学校内，没有人管，学校都不让进了。让哈喽和青桔占了便宜。
价格调整不合理
着急千万别扫摩拜，根本没反应！你会发现你有种想死的崩溃感，摩拜是要倒闭了吗？为什么软件这么难用了？
今天手机明明有网，单单摩拜APP没网，扫不了码，重启，重新下载也没用。找在线客服排队一千多名……，找人工客服，坐席忙。呵呵。取消了连续包月，立马好了。然后包月就从18涨到30了，渣渣。
用了摩拜很久，什么都还凑活，有几次关键时候想用车说欠费，要充值还充值不上，当时买的自行车的月卡还剩22天硬是因为欠助力车两块钱骑不了，目的地不远也不近，骑自行车正好，想用还用不了很耽误事。无奈下又买了一个月的小蓝。
日常骑摩拜上班，最近总是打开扫码没反应，附近有摩拜但一辆也显示不出来，确认过我的网络连接没问题，就是摩拜app的问题。因为这个迟到过，真的让人很抓狂，每天就跟碰运气一样，今天好使明天就不好使了。如果app做成这样还卖什么月卡季卡，本来只想骑摩拜一家的，现在不得不买别家的骑了。
满信号的地方扫不开 蓝牙也不能扫 你们不想搞了 就干脆停了 别让这车子占着马路牙子
垃圾，没有之一。不知道你们怎么想的，脑壳是不是有问题，有就要去看
系统越来越差，体验也是越来越不好，是不是美团就是个垃圾，所以把膜拜也做成了垃圾
垃圾
"特地上来给个差评
好几次都开不了锁  服务器太烂了吧"
来回都是几十米就是找不到位置，不会再用，太麻烦，两个人开心汽车，打车10几块，骑这个花20多块，郁闷
快捷扫车，别让询问上一车程 满不满意了好吗？？？！
就是个垃圾
扣了我8块钱，我就没搞明白，正常人能骑那么久吗？我公司骑回家就十几分钟的路程
IPhone无法下载。
我记得以前有半小时5毛钱那种自行车，还觉得摩拜挺人性化，毕竟不是谁都会骑很久，然后呢，就取消了。好吧，也可以理解，毕竟没有1块的那个挣钱嘛。但是这个运营区为什么设置的如此小呢，主城区周边的人不配骑自行车吗？骑出去要扣20块？穷疯了吗？最不理解的就是，车子骑出运营区然后骑回去不就行了，你管它是不是我们骑回去的，为什么非得让我们再从运营区外找一辆车骑回去？你是觉得我们有这闲功夫吗？简直不可理喻。虽然我也不想往运营区外骑，但你这个自行车的本意难道不是便民工程吗？现在你这么做还算是便民吗？
垃圾
现在的共享单车 10个中9个都是坏车 怎么骑呢？
一般地铁去单车较多，WiFi信号不稳定扫码不能及时打开耽误上班时间，觉得还是增加一个输入码的那种开车比较好，没有备用选项。
还车点太少
我一周前刚升级，干嘛现在显示版本太低，不能使用
产品经理是进水了？这么烂的导流方式你们也敢上，真是把用户当猴耍了，还什么美团专属，那你所有logo都变成美团不就得了，干嘛还是膜拜。你们还没有市场垄断呢好哇，美团这么干早晚倒闭。
提升用户体验就好好把车子做好，经常看到一堆骑不了的车，要么故障，要么二维码和编码都不见了，现在月卡又还要涨价，敢情小黄车黄了就肆无忌惮了？一家独大？呵
单价两块，偏贵哟！
哼
车子很好，就是量太少，也经常充电不及时，费用有点高
早上扫码，说别必须用蓝牙才能开，途中买东西锁了车，出来后同一辆车，用蓝牙没反应，扫了码锁才开
之前还可以，现在一家独大之后没什么优惠了，车也难骑了。
自从摩拜被美团收购手表解锁就不能用了，已经很久不能用手表解锁了
软件各种错误，要么打不开，要么关锁还计费。软件各种不友好，把自己撇的灵清，责任都推给客户。每次开锁都要碰到两三辆坏车才能碰到辆正常的。有时去离市中心远点的地方连辆车都找不到。
"您好，我是你们摩拜单车的使用客户
2019.4.5日上午11时发生使用安全问题导致骑行中摔伤；北京医院暂时诊断造成严重左足骨折。
希望相关负责人能够尽快解决该严重事件问题。你们还有人管吗？差劲"
垃圾，一扫码就闪退，完全不能用。只能重新下载，下载完用一次以后还是一直闪退
今天实在太生气，我停车就爱停到后面那辆装摩拜，但是他们前面的工作人员就开始骂人，本来想跟他吵，还是多一事不如少一事吧！希望你们能够文明一些！
包月费用半年不到从最初的8元涨到后面的11元，现在又要涨到14元。几乎翻倍了，有点垄断后被宰的感觉，考虑其他单车了！
一Y人川！人（一一：一一
好多车子扫不开，定位不准.红包假的！骑俩部就给你关了！！！
越做越烂 老是了格外扣费 明明已在两小时内放置运营区 还是扣费 真的无语了 相比哈喽单车真是差远了
北京五环之外都不能用了，瞧不起我们郊区的人？
近期摩拜怎么回事，根本扫不开，不知道是软件问题还是什么，着急上班耽搁时间
Apple Watch3代  手表解锁膜拜的成功率几乎是零，除了第一次解锁成功了，后面没有成功过一次，所有的方法都试过了，重装，格式化。。都无法解决手表端无法解锁膜拜的问题
左手刹车坏的
太贵
强制收集用户信息，每次都要美团，将多次截图反馈至网信办。
几乎没有
也不说明内测版本到期后app不能使用，今天出门发现app没法用，差点迟到了。
……挺好的，就是太高的，我够不到🙃🙃🙃🙃
刚刚一周的时间就三次说我未按规定停车，其中两次要扣我管理费，可我明明是把车停在了路边施画好的停车位置里，并且该区域停放着好多车辆，当时别人停都没事，偏说我违规停车，真的无语，不过经与其有关方面勾通后把此两次扣费都取消了，可我电话费也不少啊。
助力车范围太小，应该起码跟单车一个范围，想骑到东城人家，结果还不在范围内，压根没用。想骑都不让骑
呵呵呵
17年提示必须充值会员，现在了还没把押金退下来
定位不准找不到车
用的什么地图啊？到现在连13号线都不标出来。
Capable, firm, accessible, pretty, standard
坑钱摩拜
还车傻缺定位
S4新表，解锁不了的话手表端软件没意义啊
以前的押金怎么退
我之前手机号没用了，更换手机号要发自己手持身份证照片，我寻思手机验证码验证不就行了？真的很沙比
升完级到有bug了 没有网络链接
"辣鸡企业
真他妈辣鸡的东西"
手表Apple Watch不能解锁了 能不能修复一下。。！！！很不方便
电动车定位不准老是多扣我钱
广州西槎路南边长期冇摩拜单车，交了钱白费！
第三次了，事不过三，太失望了，其中有次我失败后没半分钟就被另一人刷走了，谁能解释下
为啥总是骑完单车手机总是断网 iOS
大概能用的车只有百分之六十左右吧 很多车都有各方面的问题，特别是刹车和把手，然后有两款车型设计不合理，转向的时候踏板会撞到前轮，部分车型座椅高度过低，蹬起来超级费力.
助力不能用
昨天开始一直短信提示禁停区，一直扣钱扣钱，气都气死，以后不骑了！
"1）对于熟悉的环境，扫码就走；但去旅游，就到了陌生的环境，扫码后需要看地图，循着路线骑行，这一步mobike可以做在app里，或加个地图跳转按钮；
2）关锁后，app上刷新较慢，而且历史里程没有地点名，无法搜索，不利于统计和回顾"
车子很涨，要是能能在车上放块布就更好了
大家有这种情况吗？
增加一个贵州省贵阳市中天金融城月华轩和长岭小区的停车点吧
不想干了？
你们的初衷就是为了赚钱，什么理由都无法掩盖虚伪的本质！
为了骑单车买的骑行券，结果发现是助力车骑行券，界面不清不楚误导消费者，还不给退。钱没多少，事情让人觉得恶心，听说现在涨价了，很好，以后绝不再用，当初的好评，现在一生黑！
方便、车况好！
预约居然开始收真金白银了，吃相不要太难看了
中环旁小区门口，几十辆摩拜脏到令人发指，严重影响市容！擦了三张湿巾纸，仍然弄脏了衣裤，明显是长久无人维护。占用公共道路资源做的生意，是不是该管好自己的公众形象呢？不要给上海这个干净的家园制造更多城市垃圾了！
最近每次启动摩拜就会出现是否同意融合摩拜与美团账号的提示，还假惺惺的说你可以不同意！但是每次都出这个提示是想烦到我同意吗？在我不能确认现在的互联网企业有足够的自律来对待我的隐私前我是不会同意此类请求的！尽管我知道它们多半已经偷偷共享了我的隐私，只不过想借助这个合法化而已！
什么垃圾车十个里面九个坏的
我的天儿啊。。几个月没用摩拜，重新更新以后居然都是英文了，之前的押金也找不到了，怎么搞？？我要退押金啊
选填
非常不满意，这个设计是不是不太好？！
哪个蠢货程序员设计的，每次骑行结束，下次启动软件还要对上一行程做评价，这不是耽误时间和用户体验么
为什么
这几天都扫不上，无止境闪退。前两天刚买的年卡白瞎。看了是要布offo后尘了
大路小路都扣
说好的押金不能超过100呢？没人监管吗？
只有电单车就算了，电单车老是关锁后结不了费，车又骑不走，还扣你一堆钱。你要找客服，还没有人工的，垃圾摩拜，垃圾单车
"助力车的停车位置总是变。骑10分钟，找停车点找了半小时！
学校里的膜拜车越来越少了！
坏车骑了几米不能骑就扣费？"
没次要我点 同意美团共享位置信息，拒绝！
iWatch4解锁不了膜拜问客服说不知道解决不了，以前一直能用。表示很失望
每次打开都问同不同意，我不同意，每次打开软件我都点不同意，不想体验美团！！！
苹果手表现在蓝牙解不开车子，老是提示手机让手机扫车，或者蓝牙连接失败
我能说清明时节，膜拜咨询坟木吗
亲密账户为什么要取消呢？？？
刹车坏的，差点摔了
每次骑完摩拜单车都会微信支付给钱 ，给完钱后不久就通知我显示未支付，无奈。昨天骑车时，要我支付两元 我记得在这之前都没有用这个软件骑过车，虽然是一两块的事情，给钱了我没有享受到这项服务，心里是有些不爽。
老子明明停车在运营范围内，说老子不在运营范围内，啥辣鸡东西，老子再也不会用一次
想钱想疯了吧？我家楼下全是停单车和摩托车的，摩拜停在那竟然跟我说收费？你们有没有考察过地区的哪些地方是真的不能停哪些地方是可以停的？你们说收费就收费的吗？
注册以后用了几个月没用了，结果我的账号一个陌生人一直在用，我这边一直扣钱，你们的软件太不行了！
手表解锁不行了
个人觉得贵，十公里18元，滴滴打车也是这个价格，你还要按照停车点去停车，我还得走路回家，这样不是我想要的，
到處都是禁停區，你們想跟小黃車一樣倒是吧？我們成全你
位置根本定不准确 永远都在要求位置外 极其不方便 还得多花钱
骑摩拜单车就是为了上下班方便，结果每天早上还是需要步行，根本看不到车子，好难找！武汉市东西湖区宏图大道地铁口，每天早上上班出站基本上都没有车子
明明我都已经购买了月套餐了，每次打开app还要弹出购买窗口！！！！！非常烦人！！！！！
看不懂
"每次骑完车都必须选择骑行是否满意，不满意就算了，满意还非得选个理由？？？？？？
是不是有毒？？？？"
太贵
"方便我们的生活，挺好
又绿色♻️环保"
小程序开锁闪退
扣费积极得一批，把车从非运营区域停回运营区域了却不主动退款。是不是非运营区域也没提示，坏车扫开了没骑就锁上也扣费。不过质量比黄车好多了。一星不能再多了
还车太麻烦，还得指定地点
方便，车况很好👍
iPhone 6s后置摄像头排线出问题了，后置摄像头排线总是松动，这种情况下用车打开扫码界面APP就闪退，想手动手动输入单车编号都没有办法
幸好押金还能退，从此告别单车改步行。
这个禁停区都没有一个明确的标识，我哪知道你们在哪设的禁停区，并且！人在着急的时候根本就不看手机好吗？晚上回家了我才看到短信说是违停了。设禁停区本来是一件好事，但是像我这种莫名其妙的进了违停区我真的是很无语！我根本就不知道从什么时候开始就有了这个禁停区，设这种东西之前先做好准备吧，谁会时不时的一直看手机啊，进了违禁区你可以在手机上给提示啊，只要没关锁的只要他再推出禁停区就可以了呀，为什么无意进了一下就要收费？总之就是感觉很恶心！
摩拜出现多久就用了多久，很失望，让退费隔三差五的找借口，最后时间到了没有办法，很恶心
差差差
从2017年到现在的押金还没有退，还不能退！什么条款？霸王条款么？单车骑的次数o不超3次！第一次骑已到目的地，嘀声后已上锁，可到晚上打开手机一看还在骑行中.......这个单也要我买？买！没办法👐从那时候就想退押金！退不了呀！那时候的押金应该是二百多吧！两年了也记不清了，到现在剩一百来块钱！钱呢？钱呢？钱呢？鬼知道！现在还是不能退！哎！叫天天不应 叫地地不灵！彻底无语！😓😓😓……发个评论还得给🌟！
单车坏了
单车套餐就是坑，大家用的时候又注意看，不要被坑了，老是弹出来让你开通套餐，开通后，定位失败，没的用又不退款。
锁车后计时不停，等了有3分多钟，只好强制计费。
摩拜商城品种太单一
所有app只有你一个要蓝牙，你tm要上天呢？
无法退押金、没有投诉渠道。
"一开始充值时，定了一种扣费标准；现在突然说北京要涨价，合理吗？别的地方不涨价单涨北京的？是觉得北京的管理成本高还是什么？有什么依据？即使要涨价，你也得区分什么时候充的钱吧？我以前充的钱，凭什么突然说涨价？觉得北京人傻？
强烈要求开放已充值退款的路径，老子不用你家破车了，赶紧倒闭吧！！！"
特别是轻便型的车型
建议停到指定地点才可以锁车，这样方便下一位找到车。
rt
我们这边附近最需要车就几辆车不是别上锁了就是坏车
每次扫车开APP一个大大的弹窗很烦人，已经忍好久了！
临时停车收费不告知，强制扣费不给解决。寻求客服不解决问题。
摩拜app后台运行耗电巨大
我不就是忘了关免密支付 扣费以后我也么有用过 为什么就不能能给我退款 而且我这都没有看到过有单车
上个月都还挺好的，但最近通过手表app总是无法解锁，总是显示蓝牙传输失败。不知道跟手机app上总是需要评价和各种活动弹窗是否有关。
看见故障车和被人为破坏的车很想报故障，但是软件有问题，遇到二维码被破坏的没办法上报，要改进APP。另外主动上报故障车和违规车的应该实行积分奖励机制，提高车辆完好率及时维修和发现异常情况，鼓励公益行为。
温阳路地铁站之前每天都有几十辆摩拜，那个站本来就有很多人每天骑车去，现在服务范围没画在那里，车都没了，我刚开了年卡，公司和地铁站全在外面，真是无语死了。你们画范围不带脑子的么？
骑行记录不能上传到手机的健康中心，建议优化调整。
车是坏的，客服无法及时解决问题，app无应答，对消费者投诉根本无视
好长时间没登录膜拜，里面的余额被莫名扣掉，联系客服也说不明白。
升级App后就不能用苹果手表开单车了原来觉得用表开车挺方便的 可是升级App后不能用了
为啥不让老子退费
骑摩拜两年了，现在出个运营内停车，结果违规费用还要24小时内骑车到运营内退，我想说我这在郊区车子那么少，上了一晚夜班早上回去停车路边在维修，往里面多停了两步结果违规了，难道要不休息不上班满郊区去找车吗？24小时时间真的太短了了，严重影响骑车心情💢，决议注销💔
问题车还不退钱
解锁流程都正常，但是最后提示蓝牙无法通信。我能确保我的apple watch与iPhone 之间的通信是正常的，但是就是无法解锁。
不是被烧了就被撕了，你们一点办法都没有？为什么人小黄就没你这么多？
我个子矮，现在也能骑上了，座位可以放下。150的小个子也能骑了,几乎每天都用。
垃圾。 钱包里的零钱不给退的。 还强买强卖呢
以前在家附近的区域都是正常使用，今天就说我违停扣款20元。什么时间划分的停车区，我没有得到任何通知。出门能看到车，正常扫码就能骑走，停车的地点也是停着别的摩拜和其它类单车，办完5分钟再开同一台车，软件就说我违停，扣20元。
连续三次算错位置记错费，摩拜都是SB吧
骑了一下，发现没刹车，还要收费
到停车点依然要罚款
I love it,i live it
非常不合理，我已经把车骑进了还扣钱还显示在骑去的地方！
永安行app有位置搜索，方便查询附近是否有无单车，建议摩拜单车也增加此功能。
為什麼不支援Apple watch? The app is unavailable on Apple Watch why??? Lame...
打开软件扫码，结果跳到上次骑车服务评价，一点都不方便
想买月卡，连“购买”按钮都没有。这个版本做的很差
方便，但是后轮扭七钮八的，骑起来不舒服。
上班时间晚，小区门口遇到的剩下的车子大概率是坏的，有时一上报马上锁定，wtf，我急着换车子啊！ 又不差一块钱，问题延后解决先扣押车费没问题，动不动就锁定什么鬼啊！
在上个版本中，第一次打开APP无法显示周围单车，打开消息或者我的行程之类的可以联网的页面后回来正常。这次更新竟然未解决！！！比原来的版本还差了。第二个会出现扫码没反应，今天早上手动输的编码
定位差，差的不是一点，偏离好几条街。每次扣10元，用不起了。
助力车体验感极差，只有很少的停车位置，收费太高，而且没有助力的感觉
摩拜就是骗子 充值的钱你根本无法退换 没有退还钱的地方 变相的欺诈 坚决举报 希望大家行动起来
可以！！
运营范围谁规划的 脑子不够还是社会经验不足，为了方便才选择共享单车，现在规划的 还不如坐公交车 垃圾玩样儿。
那就还是社会大环境的家
越来越垃圾了，最近接二连三的恶心到，第一次坏车10米换了个车扣钱，今天扫了几次没开，就没骑车有扣费！！！！
天天没车，一个地铁站就那么十几辆车，反映了半年，每次都是三句话，不好意思，请您理解支持，深表歉意，去你妹的吧，从13年开始用，店大欺客了，再也不用了，拜拜
骑车数据都写入不了健康里面
北京的单车被人为破坏太多了，好多破坏二维码，把车据为已有，能不能在技术方面制止破坏，不让输号码开锁，或者把二维码做得破坏不了
非常好骑、非常方便，非常喜欢
方便
最新版本APP，关锁后一直不结束行程，需要把APP强制退出，再打开APP，就能结束行程了。这种bug需要修复一下了
同上
乱扣管理费，想捞一笔吗？？？明明停在运营区内给我定位在运营区外，想钱想疯了
手机上没有显示停车区
千万别下载，下载后开了免密支付，结果乱扣费，打客服还说不可以退！
"每次打开app初始化两分钟，期间不能扫码，早上时间有多宝贵知道吗？

这个不知道好不好解决，也不知道测试怎么测的，这个问题都一年了，以后会一直这样吗"
Bad condition with brake and bell missing
垃圾膜拜。诈骗消费者。骑行半个小时要停车。锁不了。竟然没有上锁页面。然后到了使用59分钟时再打开。竟然又弹出上锁页面。实在是太坑人了。
车停到停车处还要扣10块钱，还没地方申述，打电话给客服也没人回
开锁时间比以前长了
"遗失物找回的麻烦程度远超同类平台～
千千万万不要在摩拜上丢东西～"
不能购买连续包月套餐，客服各种敷衍推脱。
助力车停车点时有时没 扣我10块钱
新买的Apple Watch 4蜂窝版，再没有携带手机的情况下，总是出现网络没有连接，到底应该怎么处理
下下来日文版？扫到坏车还冻结我账号？明明他妈锁都没打开说我没锁车不给我用了？我买了三个月的卡啊？？有mao病吧？
感觉车没以前多了
都是坏车，报修也收费，是不是就用坏车赚钱呢！
垃圾玩意儿，跟动感单车似的，难骑的一笔。解锁一分钟以上
趕緊倒閉吧，一點都不專業，只會推卸責任
不能用WiFi只能用流量的app听说过吗？客服还理直气壮，让我一直用流量！垃圾摩拜！
还车太难找，很辛苦你找不到车位。
坏车保修那么久不能骑下一辆车，
摩拜产品售后解决问题迅速
不方便，还车点太远
经常站在地图标志的点都没有单车，完全不是手机原因，经常走冤枉路，放弃使用
今天有台坏车走了几步沒收喷、很好，
连续扫了两辆车都无法开锁，第三辆才打开，真是醉了
之前说18.890天，点进去还是99，完全是欺骗消费者！
摩币商城就是摩拜挣着广告钱，然后来坑自己的客户，早晚把自己干死
无语了……临停后再开锁，锁是锁着的，两次打给客服都没解决问题！然后就停止计费，我还要多花不在停车区的摆渡费，还要自己走路回去！是真的太坑了！！！！！！！！
一直用摩拜单车，现在车还这么多，不错
apple watch都用不了了，客服在那装疯卖傻，差劲
因为微信自动扣费问题，打了个客服电话，强制性消费扣我18元钱，不退钱就算了，客服态度语气特别差，恶心到我了，果断退押金，不在使用
前年下载App缴纳了押金，现在连App都进不去了！智能客服又不回信息，微信又退不了押金，这你们公司没有解决方案吗，还是拿不出资金了
不守信誉一直没有退押金快一年了。
太失望了，，，今天下雨，手头东西多，开了摩拜后整理东西，才过一下子摩拜自动锁住了，结果浪费了钱又淋了一身雨，，，
准备退押金了，垃圾，自行车停车位停车不是他们的指定停车位，扣五元！钱事小，恶心
禁停车辆问题处理死板，不懂得变通，强制扣费，不处理
摩拜连续包月是挺实惠的，不过现在上海浦东上南地区车子太少。。想用车的时候总是没有车。再下去得退押金了
用着挺好，只想问问每次都提示要手机开放健康数据，查遍了整个app每个设置也没找到与健康有关的任何功能，哪怕是提到健康俩字也行
如题
我现在的城市里摩拜单车很稀缺，我充了那么多钱，却体验不到摩拜单车的快乐！悲哀！
太不合理了，为什么非要同意条款才准进去APP页面，这不是强制逼迫用户同意里面的规则么，和流氓软件有什么区别，毫不尊重用户的自主选择权利，差评！
很喜欢，很方便！
要电动
根本没有登陆，说我正常扣费，呵呵什么垃圾软件，穷疯了过来坑人
感觉摩拜有点乱来了乱扣费
没骑
客服转来转去解决不了实际问题！车轱辘话问了一遍又一遍！那还设立什么客服。跟什么美团绑定的账号一点不特么好用！赶紧倒闭吧，让尊重用户体验的公司来做这件事。
现在的车故障率那么高，然后座垫又那么脏。现在的车故障率那么高，然后座垫又那么脏。现在的车故障率那么高，然后座垫又那么脏。现在的车故障率那么高，然后座垫又那么脏。现在的车故障率那么高，然后座垫又那么脏。现在的车故障率那么高，然后座垫又那么脏。现在的车故障率那么高，然后座垫又那么脏。现在的车故障率那么高，然后座垫又那么脏。
带脑子上班，蓝牙有问题的时候怎么办？
每月要过期 奖品么都是套路 值得拥有的奖品根本没有哪怕给点摩拜的钥匙圈也是好事情啊 好歹给你打广告呢 再说成批制造没有啥成本 却一直得不到 以前好像还有购买的但是价钱也很贵 以至于都没人买 再说摩拜以前状态不错的时候有人给赞助就乱砸钱和ofo等其他单车瞎拼 拼个你死我活到头来还剩半口气 我说你们真是吃饱了好好把钱交给专人维护多好 赞助的钱来得容易不懂得珍惜 到现在搞得市场冷冷清清 而且后来各种单车狂生产 以至于堆积如山真是浪费人力物力财力 诶 看得心疼啊 资源浪费 你说现在单车市场萧条怪谁？
呵呵。就两个字 ！
非常满意，现在每天请广外方便多了
我在公交站台停得车，什么叫在运营范围外停车！！！，再次违规停车，将收取车辆管理费5元。差评规矩，一点不人性化
什么时候才更新到8.3以上，想用蓝牙极速开锁
以前预约每天三次免费，现在开始用膜拜币，是不是越来越坑爹？那我更新干什么？
app很难找到退押金的端口，无语！
以前的押金怎么退不了了
坏车太多；还扣款
客服非常耐心细致，非常优秀
字体太小
搞笑了，急用车充值冲进去了，结果不让用车要求更新软件，吃相太难看
滨江道商业街边上居然停车这么远！多此一举
是很好用，但是可不可以推出一款可以带儿童的单车或者助力车，这样也不会出现将儿童放在车筐里骑行的人了，也不安全啊
车子太重了
辣鸡
之前一直骑摩拜，挺方便的，有的时候连公交地铁都不坐了，前些天突然被扣停车费了，说是停在规定区域外了，之前一直培养起来的骑行习惯一下子就被颠覆了，算了吧，摩拜可能也不会因为一小部分人群而做什么改变吧……再见
全TM坏的
使用了3年，为了一个运行区要扣款20，真是让人心寒。
无法购买优惠卡，只能充值
喜欢摩拜单车的服务
我所在的地区减少或者是停止了单车的投放，app就卸载了。如果开放到我们，望短信告知。
原来在apple watch里，表盘->复杂功能，里面有摩拜，可以很方便的开锁。现在怎么没了？请问啥时候能给加回来？
能找到车是挺方便的。问题是经常找不到车
用户在不知情的情况下停在了违规区域，而软件毫无声音提示或者震动提示，当用户已经把单车停靠在某处时却收到了违规停车警告，很不人性化设计，希望可以得到改善！
摩拜现在越来越垃圾了，买了套餐又不能退，那为啥不提示？诱导消费吗？
新加坡地区建议不使用，新加坡停车需要验证QR二维码，十次七次失败，有的地方十次十次失败，验证失败就需要缴罚款，罚款不缴账号就被封，即使验证成功有的时候还会被催缴罚款，可笑的是只可以电邮申诉，申诉期太长。我的两个账号全部被锁，希望不要再有更多人被骗👎👎👎👎👎
垃圾膜拜，不是小黄不能用了，谁要用这个破摩拜，动不动就瞎扣钱，你们是靠坑消费者的钱来养活自己吗？希望大家擦亮眼镜
自从并入美团去，越做越差，扫码半天都不开，我要退押金了，真的垃圾，这不是快变成之前的ofo了吗？
搞不懂，买了6元三十天，每天限骑八次，我每天骑两次左右，购买月卡第四天收我单次骑行费用。什么鬼，讹钱的吗
网上查到计费标准跟实际严重不符。
窃取你的位置隐私，监控自行车没有问题，现在是该软件监控你的位置，我用车你凭什么要管我的位置
换个电话太费劲，等客服弄好快半小时了，都走到了
链条断了没注意，开锁了，然后发现问题报了故障车，但还是扣费了
垃圾单车，百分之八十都是烂车.再也不用了.倒闭不远了
换了一个手机号，就不能用车了，身份认证太慢了...
不知道是不是车坏了，没有助力，本来想骑的更远，实在骑不动了
内部混乱的管理，导致对外交互的紊乱，本位主义严重，规则不清。
"太多烂车，烂车骑不了还必须付款。渣
有其它选择，绝不选它。"
摩拜单车很方便，车也好骑，但是昨天我骑车开锁以后发现坐凳有点高，但是却没办法调矮点。只好又把车锁上，还没骑就交了一块钱，希望你们在营运单车的时候能考虑下我们个子矮的人吧，再说很高的坐凳骑着也不安全，
172号段收不到验证码
一号线漕宝路周围全是车 到了宝安公路下来一辆都找不到
兜超远才有一个停靠点，这确定是方便人吗，再见
现在好多车都有了故障，调节座椅坏了脚踩器坏了锁子坏了……希望能派人修理一下不然街上10个车只有3个能用的，也希望大家都能爱护公共单车，为自己也为他人谢谢您嘞！
希望早日适配XR
你们是不是觉得自己特聪明，在扫码页面弹窗广告，点关闭广告后，摄像头没就没启用，又得重新退到使用界面再点一次扫码，别家应用都是在3D touch上提升使用体验的，还从未见过在3D touch快捷功能里加广告，你们倒好启动页面加还不算还画蛇添足加在快捷功能里加广告，有广告不是错，错的是没有节制不分地方的见缝插针加广告！
能不能安装一个故障灯，当别人预定了这辆车或者已经是故障车的时候自动亮起，或者开锁的那个灯一直常亮或一直闪烁，这样就不用试了一辆又一辆车都是故障，然后又被人预定，死烦
经常扫到二维码被破坏，被私占的单车，建议做个后台监督，一辆单车一直独有一号在骑，就把他拉黑
申请退款一分钟就入账了，摩拜真的很棒了，很庆幸三年前用的是摩拜不是小黄车。
校园里有个摩拜还是要方便不少。
骑不到车，有车不想骑，还限制区域，还方便么？
能不能不要每次都要评价，烦死了，一次不够吗
开始用还挺好的，确实给我带来了方便，但是真的越来越差，感觉最近两个月的钱是白充的，用的苹果手机，移动网络，在手机网络正常的情况下，一周14次扫码表不多每次都需要重扫，重扫后不一定能够开锁，开锁后不一定是正常的车子。
"在墨西哥城好不容易遇到一台摩拜，试着一扫，能用，还不到一小时费用10.5元人民币。对于计费方式没在使用前通知用户，国内客服要求以英文邮件发送到墨西哥摩拜做反馈，并告知因为使用地在国外，咱国内客服没法处理。
？？？那你别让我在国外能用呀！一顿推脱，这钱不多就是被欺骗的感觉，再加上不负责的服务态度。
钱会付的，秒删摩拜！！！"
因为你的运营范围画得太奇葩，已经不适合我用了，拜拜
不更新软件就不让骑车，这也太流氓了，我想用低版本的怎么了，流氓手段啊这是。
多次开锁失败，别人hellobike，都骑走了，我还在到处找新车开锁！垃圾！
我发现自被美团收购后，摩拜变得越来越没底线，越发让人恶心了，我给摩拜app设的是仅限试用期可以获得我的位置信息，我多次发现我关锁后很久了，app还在记录我的位置信息，直到我再次打开该app为止，你这是侵犯我个人隐私你知道吗？！这事儿让我很生气，如若不改，后果会很严重！！！
在摩拜单车应用上可以用导航，这样可以给没有月卡的人估算价格，给月卡的人估算时间。
好骑
死不改性，等倒闭，车坏还不退骑行费。
能不能作为充值用呢？
更新后扫码很难扫，更新前很灵敏，更新后感觉这个软件像个傻子，扫半天没反应
"我查看了明细！我完全看不懂我是怎么达到余额欠6元，我从来没有下载过APP，一直在微信上支付，每笔都成功，怎么欠了！

我今天停车完全不知道你们所谓的停车点在哪，我们那修路知道吗！上次我停同样的位置，没扣钱，这次就扣我钱了？你们靠什么标准的！心情？？

我专门为了评价下了APP给你增加1个装机量和1个差评！"
定位太差，经常非常不准确，使用助力车，先多扣了10元钱，回头摩拜才自己确认是误扣费之后，又把钱退回摩拜自己的app里边，报告警察，摩拜这种行为和抢劫有什么区别呢？
一次四个，然而一个月拿不到几个币就到上限了。在上海，没有竞争对手之后，摩拜越来越差了
抢钱呢？
现在摩拜的车是越来越少，很多时候想用又找不到车，所以我只能用一次付一次。今天用完脑子抽了，想买30天的次卡，结果买好告诉我不能抵扣本次骑行的费用。找客服退次卡又说买了不能退，关键你们车子多点也就算了，车子那么少，想用的时候找不到，不知道30天里能不能用掉。难道你们摩拜公司的人出去吃饭之前都要先想好这次消费怎么支付？？我骑行结束支付的时候想通过次卡支付，买好了告诉我不能支付本次费用也不能退？？
蓝牙开锁反应慢，应该是备选方案不是强制方案，好好的二维码不让用，必须用蓝牙，开锁要几分钟
经常定位不准 明明已经到了停车点 还是显示没到 此外我遇到两次故障车 明明有电就是不能加速 向前骑着试了400多米 换车就关了 上报故障了还扣费 我是脑子抽了还是怎么的？400多米骑个电动车？打客服说不能处理 简直了！
退的钱怎么两分钟不到就没了 去哪里了
助力车骑了28分钟停在停车点非说我超过半小时   而且没停在停车点  本来3块钱强制收了16   而且还得充值20块钱  等投诉过后才说退13块钱   服了摩拜
太原只有迎泽区摩拜挺多，万柏林区路边走好几公里找不到车，很不方便
你们的单车质量是最好得，只不过最近肯定有人恶意破坏了，有很多坏了
我还是停在以前停过的位置，你们就罚五元，这就是变相乱收费
太好骑了
很多车都是费车。而且座位不能调节。车的重量很沉。应该多向青橘和哈喽学习学习
真的垃圾各种  卡各种闪退  赶紧用支付宝的小蓝车吧
我骑了一个多小时，十多公里，接近一个大椭圆。结果显示的路线只把起点和终点连起来，想截图炫耀都不行！
简约大方舒适得体
武汉市东西湖基本上找不到车子，充了钱没车用，哎
超爱！！！
现在到底怎么回事，那么麻烦，iOS的快捷开关又是半残废的特别不方便
泰国没拜非常不好的感觉，月卡贵，锁不了车，被判超时，月卡我无法用，还扣钱
停在划好的公共停车区域，居然告诉我那是禁停区，请问摩拜你核实了吗？！重新开锁换一个位置，呵呵，又是收费！
"真的我第一次写app使用体验。
忍不住了。

每次换锁强迫性的后续调查，那么多次按键，真的让人很心烦。"
2月5号更新最新版本后，根本打不开软件，打开就是闪退
吧
都好久不骑这车了，又扣我18块钱，能不能给退了，因为我在老家了，我们老家没有这种车子
"有效骑行结账后不给摩拜币？？每月就给10个最多？ what the F**K ？！？！
车辆合理报障不予采纳？？？采纳后也不给摩币奖励？what the F**K ？！？！
预约单车还要花5币？？？what the F**K ？！？！"
程序员们，搞那么多花里胡哨的干嘛，界面简洁一点，交互简洁一点
锁车后反应慢，还有拍照片，上去，强制解除骑车
骗子APP
算第一批用膜拜的 当时交了押金 现在押金怎么退
为什么摩拜骑行数据无法接入苹果健康。
之前的版本不开定位都能用蓝牙开锁，这个版本不行了，而且即使开定位了用蓝牙开锁的成功率也变低了，真他妈后悔升级了！！！！！
刚刚咨询了客服，还不能单独设置app的语言，希望提供相应功能，感觉不是很难。至少有中英文吧，望采纳。
如题
是己亥年，不是乙亥年。
能否引入好友互动机制，比如可以看到其他人的里程数等，或者其他人的骑行路线等
看新闻。摩拜app最终还是要给美团app取代……无比难受。作为忠实于摩拜的用户，真心希望摩拜能一直走下去……望将来：还能安好……
今年是己亥年不是乙亥
是己亥 不是乙亥
麻烦文案改一下，感觉有点low，乙己不分吗这是
加强维修
明明是己亥，还乙亥....
以后更新提示写完之后还是校对一下吧😂理解写完更新程序之后的喜悦，但是文案也不能马虎哇～加油～
2019是己亥年，不是乙亥年
处于对摩拜的支持，也希望今后发展越来越好，提三点建议：一是能否接入支付宝扫码骑车，一来可以用芝麻信用限制一下不良用车行为，二来方便更多用户充值交费扣费，毕竟有不少支付宝铁粉。二是能否及时清理市面残障车，并及时补充新车，改善骑行体验。三是能否普及靠一靠开锁功能，一来可以减少对二维码的破坏，二来确实方便快捷。
己亥猪年写成乙亥猪年，这个文案就这么没文化吗？
是己亥年，请改正
再之前更新的那版可以用蓝牙开锁，自从更新了之后就不能用蓝牙了。
如题，更新以后，黑心摩拜偷偷清走了我所有的骑行记录，还清掉了我的实名，导致月卡生效中但却无法使用。想搞垄断未免太心急了些，小黄车没死透，小蓝车还没黄就蠢蠢欲动了？因果轮回报应不爽！
本来想挺方便的 现在搞了禁停区很多地方都不方便 而且在微信小程序膜拜地图都没有显示禁停区 都莫名其妙的都扣钱 到后面问了别人才知道 太坑了……一扣五块钱 那么近的距离 比坐车都不划算 这个问题不改进 用车的人估计会越来越少……
非逼着我在寒风凛冽中更新，我也是醉了
一晚掉电50%，一看全是摩拜用的，攻城狮别过年了，赶快修复吧😡
偶尔出现手机一半电量放一晚上就没电关机，一查耗电量发现摩拜的后台耗电量高居榜首
为什么一更新客户端，我账户里的钱没有了。店大欺客啊，问人工服务，完全不正面回答问题，就是一个机器人。
3分钟都要1欧左右，比tax还贵
车越来越少越来越难骑了……
版本过低不让使用，我又没有wifi怎么现场更新，退钱！
一定要更新才能用，垃圾软件，产品经理死个妈
超级恶心，本来就赶时间，还必须升级才能用。结果两次都是更新一半就不动了。是来骗流量的么？？？真垃圾，早晚得倒闭
上周还骑的好好的。昨天升级APP后扫描登陆提示找不到用户信息，退出后登陆提示如下图，电话咨询告诉我账号不存在。是你们DB过节年终奖不够删数据了？
近一两个月开始，开锁关锁很慢，已经让人接受不了
为什么非得都弄成蓝牙的啊 难道就没排除有的人蓝牙坏掉的吗  就不能不用蓝牙也能开 有点费劲 不方便
在寒风中站好长时间开不开，再也不会用你们了
客服没法解决问题，失望
客服真的很矫情 差评
方便锻炼身体，就近办事。实用。
"如题，处理问题效率真高！一个问题处理三四次，还解决不了
不升级还不让用了，你倒是把钱退了"
你怎么上次不提醒呢？我在路上网速这么差 怎么更新app啊
有病啊，强制升级
出来办完事告诉我不升级无法使用。
很多时候我们会遇到短途二次使用摩拜，如果第一次使用完后有预约当前车的入口就好了，过几分钟后回来还可以使用这个车
2019年1月25日早上骑膜拜助力车到公司，停车点离公司距离不到5米，像往常一样停在停车区，却无缘无故的扣了10块钱的违规停车的罚款！一次美好的骑行被无缘无故的打破！10元钱是小事，影响心情是大事！希望客服能尽快将app维护好
面对二维码损坏的车，需要摩币才能预约了，这是不让大家预约用车吗？
以前不需要定位，蓝牙，也能用车，现在不开不行，煞笔设计。
扫码让老子app store升级，app store又没推送，升你妈呢
别下架app啊…
收完钱退还不给退
强烈建议取消蓝牙车，不要把蓝牙作为开锁唯一途径
投诉
为什么苹果🍎手机不能不扫码通过蓝牙打开膜拜呢？总提示蓝牙没开，可是蓝牙开着啊，貌似识别不出来。
rt
当年刚有ofo和摩拜的时候觉得摩拜科技含量高就选了摩拜，至今没有后悔。天天骑摩拜上下班，锻炼身体之余还能剩下不少停车费。摩拜已经成了我的生活方式，200多块钱的车模刚一发售我便第一时间买下组装好摆在家里。我大概就算是铁粉了吧。但今天（2019年1月24日）突然听到消息说摩拜要在不久的将来并到美团APP并要将美团作为唯一入口。惊愕之余，我立此为证：如若成真，我一定不会使用所谓美团单车。我会将摩拜的老APP一直保留到换手机为止。
"根本没有退押金的按钮 真好
度娘都帮不了你"
在欧洲用的摩拜，这里给客服留言根本没有回应。一次开锁之后发现车坏了骑不了，还是扣了我钱。还有一次更新了运营区域没有通知用户，停在旧的区域边界内被扣了10欧元。两次给客服反映都没有处理，再也不用了
僵尸尖叫美团垃圾辣鸡辣鸡！还想垄断是吧垃圾美团单车
越来越垃圾的平台！找到车是运气，找到好车是命运
骑了一下坐板坏了还要扣一元钱，差评
有些地方单车没人用，堆积着。有些地方想用单车，但是一车难求。希望能加个功能，当请求单车到一定阀值，就在分配单车的时候分配到真正需要单车的地方
摩拜有病吧，着急骑车，你让我评价。不能隐藏吗，烦求死了
和客服反馈，但换来的是以app为准，太敷衍了，好失望
有一段时间老是说无法定位，现在好了，但是地图上看到车的，预约后现场没有，周围100米都找遍了也没有预约的车.有时候在马路对面。车子质量好，骑行轻松，坐垫调节机构人性化，不要化太大力气了，好！
现在单车都有点脏，特别是到处贴广告！麻烦摩拜想办法解决一下乱贴广告的问题好吗？实在是不能忍受坐在广告上啊！
不知道是不是受到了小黄车的风潮，摩拜单车已经很少见到了，见到的摩拜都脏脏的，有的倒在地上没有人扶，我见到了都会去扶起来。现在我这边“最后一公里”的问题也逐渐回来了，考虑到现在，我只能说，先提高摩拜单车的技术含量性，乱停乱放这个现象在法律法规上要和交管局多沟通，还要考虑到便民性再划一些共享单车停车区域，好了，还有什么建议以后再说，有什么问题以后再反馈。
关锁那么久还在计时，不知道是什么情况；明显不如以前了
每次前一次关完锁，微信提示关锁成功，第二天去骑又显示关锁未成功，让报备问题，提交了又半天显示不出来扫码页面，一般就上下班用的多，不是耽误时间吗！！！
因为单车定位根本不准，扣了摩币没找着车太常见了。
"1、软件打开后，连扫码按钮都不出现，只有地图。
2、扫码开锁无数次失败
3、等半天，车子不见动静。转身走了几米，突然听见开锁的声音！要是再晚一点，或者声音小点，我发现不了，车子肯定就被别人骑走了。
4、入冬以来，天通苑死活找不到一辆车，西城街道却车满为患。真后悔那时买季卡，收钱不办事，真想永久卸载。
……"
坏车率太高，分布不均衡。
内存太占用了，而且不能清理老的信息，越来越占用内存
车一多，蓝牙这速度...
单车质量可靠，覆盖范围广，骑行轻松愉快，优惠不贵！我喜欢！
摩拜开始偷流量了，上个月使用流量61M，本月月中通讯公司短信通知流量不足，查看才知摩拜盗取流量2.1G！！！询问客服，客服说一切正常。我就算从上海骑车去了西藏也花不了这么多流量吧
老子卸了再也不用 这个月扣我15块了，接个电话就三十秒 说我没有停到指定位置，就扣我五块钱，在用你们 我就是智障
我每天上班时间走的都是固定线路，发现骑行距离不准确，骑车速度快一点距离是三公里，慢一点就变成五公里，相差太大了一点。
非常的方便！
记得以前17年都可以把骑行数据写入Apple Health的，现在怎么反而没这个功能了？希望重新加上啊，翻健康记录才发现有一年都没有数据了
你们助力车定位那么差，我停到每天停到的位置非得说我没有停好要多收10块钱。真服了你们了，还让我下一次规范停车，规范你妹啊，差钱儿说话，哥给你们捐十块不算啥。我宁可去骑小蓝
实在是太垃圾了！！动不动就不在停车范围，骑一次自行车就要6元？？再也不想用了，坑爹的玩意！
享骑电单车已经退不出押金了！
明明停在停车位，定位却在马路中间，赶时间拍了车子停在车位的照片，以及使用车辆的二维码进行停车申诉。没有通过，10元钱不多，只想说技术不成熟不要拿来坑人！app已删！！
扫描二维码还要先打开蓝牙是哪个缺设计的
借助媒体平台进行形式多样的宣传教育活动，不断提高大众的公共意识能力
开了别人私锁的车子，上报故障后，无法开新车，且仍在计时。浪费时间的垃圾app。
新出的助力车 在没有发短信的情况下就自动扣费 说没有把车停到
蓝牙开锁上线后不方便用，正在接打电话时不能同时开锁，显示必须关闭语音才能开锁，极不方便。希望能改进。
不打开蓝牙不能扫码开锁了？要不要x脸！
早晨起来电量用的差不多快关机了，版本赶紧修复吧！
后台一晚上没关废了50%的电 连着好几天了
刚推出蓝牙解锁那个版本能用，之后都不行，广州这种辣鸡地方一大堆车都是没有二维码或者二维码被刮花的
定位系统及其不准，按定位根本找不到车，还有灰色禁停区，单车的方便性大打折扣
今天气温下降得厉害，海边的冷风刮得尤其猛烈。在五通灯塔公园看到了摩拜单车，心中一阵狂喜，解决了我步行到公交车站的麻烦。想说，感谢你，摩拜单车；有摩拜单车，真的很好！
很差很差，不会再用，乱收费
骑到一半没电，到处找不到停车点，停车太麻烦了。另外骑一辆还要重新算费用，车没电了就该拉回去充，放在路边害人不浅啊，害得我迟到罚两百
现在又要开定位又要开蓝牙了？有点麻烦
垃圾中的战斗机
不收押金还做得这么好，也只有摩拜了，希望有一些坏车能及时维修
运营区设计的太不人性化了，运营区的范围只在城区，稍微偏一点的位置都不在运营区，不在运营区停车一次收取5元管理费用，我们用车都是规范使用，规范停放，并不是将车辆停至自己家中占为己用，这样的收费，管理方式对于我们这些家里位置不在运营区内的用户真的用不起。
可以
app越来越垃圾每次弄什么评价反馈，真想骂人
夜间扫描二维码闪光灯打开，闪一下就关了，点击开关也是闪一下关闭
骑行体验真差 不是碰到掉链子就是座椅高度不能调节 辣鸡！
一星是评价摩币的。不知是哪位大神设计的摩币运营逻辑，摩币有有效期不说，每到一年作废一部分，但是我的新消费总得让我花费即将到期作废的那部分摩币吧！合着程序猿把即将作废的摩币冻结了？必须把手里所有的摩币花光光才能消费即将作废的摩币？问了客服，也说不出123来，到这里吐吐槽吧，我再也不玩摩拜的签到赚摩币的游戏了，真是浪费时间浪费感情！
"太垃圾了，还什么运营区，规划的根本不合理，我家小区里一块是运营区一块不是运营区，垃圾死了，车也不好，破破烂烂的，停运营区之外还罚款，都不能在小区里愉快地骑，把我家画在运营区之外，都不能从家旁边骑到我家，再也不会用摩拜了，原来还挺好的

现在政策越来越严了，建议把运营区扩大或取消"
现在路上摩拜车越来越少了，还骑毛线呀
车辆挺多，车况还可以。
新用户注册时免费试骑自行车5次，结果试骑一次就开始收费，更换手机号码时，原有手机号码余额不退还自动显示，反而显示欠费，什么鬼，骗钱呢？
骑行一半路程，居然坏了
本来一直都是使用摩拜的，月卡到期，直接从我卡里扣钱续费一个月，我开通的是免密码支付，不是自动续费，差评
车锁老是打不开
使用Apple watch打开一辆摩拜后，很惊喜地看到会追踪心率和距离，而且会自动写入健身记录中。但是每次的卡路里都是0，不论骑了多远，这样就不能在健身记录里正确记录每天的户外单车消耗了，如果再另外用Apple watch的健身功能的话，就会有数据的重复写入。希望可以增加卡路里数据的写入，既然有了心率和距离，写入卡路里应该不困难的。
开一次锁要浪费5-10分钟，眼看两班公交车开过，真是良心APP。你一定要升级APP才能用，就明说，浪费LZ时间和流量
在用url scheme打开摩拜扫码的情况下扫描助动车的二维码，百分之百会闪退。顺便说一句，用url scheme打开摩拜还是要看广告，实在太差劲了。
运营范围窄，乱收费，不根据实际情况扩大运营范围，一帮只会坐在后台等收钱的人，迟早倒闭
垃圾
如果能推出个一辆车的包月服务就好了，不然错过早高峰常常找不到车骑
"差
额头长痘"
经常扫不开锁 系统有问题吧
昨天锁的怎么突然要钱？
前几天在新加坡扫描了一辆摩拜、结果锁开了才发现链条是坏的、没想到锁上后mobaki给我手机发来信息说要我10分钟内把车停到安全区、我那时候都坐巴士多远了、你说那个车都没有移动过怎么就偏偏找我麻烦、让我信誉度降分是吧、这也太不公平了吧、希望客服工作人员能看看那车的地理位置在发言吧
你们脑子是有坑吗、非要更新才能骑车吗，没条件更新就不能用了吗？
"非常難用，已將手機語言改為簡體中文，app store也改為中國商店，下載下來的app幣值竟然顯示THB，完全無法充值與使用。
改用微信裡的小程序買了騎行套餐，掃碼解鎖的時候還解不了，一直提醒我要充值，充完值後好不容易可以解鎖，竟然扣了我4.7元，此4.7元應該是泰銖，但是扣的卻是RMB，打電話給客服，說會給我回電，卻從來沒接過一次電話。
退款是退了，但是扣款問題還是一直存在，換了安卓手機重新登錄還是顯示泰銖，每次使用後還要打電話給客服退款，非常的不方便。"
"一枝独秀的单车软件不用说了
唯一希望改进的是骑行记录那个模块，希望能添加一个日历的功能或者数据的统计功能，比如我想看年初的骑行记录就非常麻烦，再比如我想看到我平均每次骑多久多快多远，再比如我骑得最远一次是多远（最好有链接直接跳到那一次记录）以便对自己的骑行有更多的了解。
Anyway，吹爆摩拜！"
好几天没打开过摩拜APP了，老是弹窗请求定位权限，摩拜啥情况？
脚踏三圈就算了，启动慢不方便
摩拜自行车在杭州富阳区都快消失了！
如果不垄断，如果不是其他公司不争气，如果不是别无选择，我是不想用摩拜囖。
"垃圾单车，上锁失败后居然一直扣我的钱，不可能再用的，还是在澳洲，真是垃圾产品，迟早破产，记得一次来评论一次

又来了，他么的，一个问题接着一个问题，上次这样子，还敢定期的扣我的费用，我在这里祝愿这个公司在2019春节前破产"
我退了押金还没收到！
林城西路地铁口没有车。
千万注意那个免密支付，弄个什么禁停区域，即使停车区域没标注，也不能停，停车要靠APP导航哦，要不就罚你钱，自己车投到哪里，自己心里没点数吗，搞这一套来坑钱，却是比赚骑车钱来得快多了，这么运行，看你什么时间倒闭……
强制打开蓝牙，产品经理你是不是脑子有病？！
经常早上扫不起，还显示已在骑行
希望加强维护，设置固定取放地点
今天我们又一次参加了摩拜单车红包车的拯救活动，虽然红车的红包金额直线下降！我要反馈的问题是：今天的红包车在使用近距离振铃找寻的环节中，我们一起参加的5个伙伴的手机所有的红车都是不响铃的。这种情况下，参加红车活动是很困难的。我和在线客服反馈这个情况二次，最后得到的回复有二种，1 让我卸载app 。2 让我来扳手🔧这里申报。 今天的天气，很好，不冷。今天有的事儿，让人觉得凉快了很多！^_^ 祝摩拜单车一路行进！
坏车都扣费，我陪你聊名字这破手机经济体制我狗肉让我看一下
苹果系统下载不了吗
现在的摩拜越来越不好用了，打不开锁，无论是重启手机还是重启网络或者app都么有用，😂希望可以改进一下
强制性要求开蓝牙？你个破APP有什么资格决定我手机使用权限？更何况扫个自行车为什么一定要开蓝牙？有病吧……一家独大之后就开始乱来了吗
当需要每天骑车时，微信里面小程序的难用让人愈加无法忍受，安装App后重新感受到完整体验与顺滑流畅
一直以来我觉得我个人的使用感还不错 当然了 就不能说摩拜没问题 这是幸存者偏差 车子停了还计费 app上点击也能及时得到回馈 新车的使用感挺好 就是偶尔会遇到车撑坏的链子掉的 座椅撑不起来的 多加强保养维护吧 当然国民素质也是关键原因 总之共享单车确实让出行更加方便 希望摩拜好好经营
好意保修坏车，结果账户被锁定，一直无法正常用车
我怎么下载不了？是不是故意设置不让我们退押金了？
响应极慢，有时候还假死！没见过这么垃圾的APP，严重影响体验！多找点有水平的开发人员好吗
停车点不够方便，如果能引导路线到最近停车点更好了，要不都找不到北
哈哈哈哈
怎么现在押金退不了，页面加载最后空白，客服电话也打不通，请问这个事情怎么处理
一次扣5块鸡吧调度费、不能停我骑车干什么？
如题，更新提醒一下就好，整天霸屏提醒，我叼你劳姆啊
已经测试过好几次了，事实证明就是因为使用过摩拜单车watch应用解锁单车后耗电严重的问题，即便是手动完全退出了app也非常耗电，除非重启watch，已经被坑了好几次了，不知道是watchos的bug还是app的bug，目前没发现其他app有此问题。
摩拜利用大数据杀熟，用的多的没优惠，同样的月卡，季卡，从几元到全价不等。再见，直接卸载.
一到关键时刻，摩拜APP就总出幺蛾子，几个意思？
解个锁你要开蓝牙干什么？蓝牙根本用不上，多此一举
更新最新版本软件后，晚上扫描不能自动打开手电筒，手动点也没反应，黑灯瞎火的，你以为我有夜视功能？我的手机苹果8，你们软件到底有没有测试过，越更新越垃圾……
"共享单车也好，租赁单车也罢，免费才能长久。
冬日的武汉，站台上大家寒风中瑟缩着脖子，焦急地等待着人满为患的公共汽车，那些骑着共享单车从人群后的非机动车道上轻快飞过的赶路人，拉过一道长长的明亮的蓝色，暖暖的橙色，热烈的黄色......，让苦等公交车的朋友看到了他们的几分从容和选择的自由。接地气无比亲民的共享单车，让机器承载的冰冷的钢筋混凝土浇筑的城市，增添了几缕阳光，擦亮了灰色的雾霾，似乎身后飘起来那首儿时就熟悉的欢快曲子—-玲儿响叮当！等车的人们不觉暖和了起来，走动着，友好地碰撞着目光。然后跳上进站的公汽，兴冲冲地赶去前方。
明明共享单车早已承担了过半的公共交通职能，灵活的接驳协调着地铁和公交这些公交系统，为何不给共享单车合法合理的公共交通身份呢？
免费或者近似免费的共享单车政策，会换来无比美好的人居武汉！"
车不错，可惜范围约划越小，很多地方都不能骑
骑行范围太小，收费贵
挺好的这个方式，但是为什么到处乱甩，不忍心看到
退押金
不开蓝牙还不能扫了，怎么想的
"Very disappointed with the service in australia. 
Ended up being charged 75 RMB for a trip 
And 609 Rmb for a fine of parking 2 blocks outside an area set by Mobike, without informing the area of where is ok to park anywhere. 

If there was a 0 star I will also put it through, 
Thanks Mobike. 100 USD you took from me."
车坏了，开锁一分钟就关了也计费
自从我有一次在学校附近扫了一辆车之后，我的厄运就开始了。我扫之前哪里知道这车是城里面的，我还车的时候提醒我没在还车区域内，那我怎么办呢，我总不能骑车骑回城里还吧。完了之后说要扣我5元车辆管理费，这个运气不好我认了，钱我交还不行吗。今天我想用车的时候又提醒我交钱，我有0.13余额，提醒我充值4.87元，我充了之后交了准备用车又提醒我交钱，我以为刚才是我充了值没交我又交了五块，我说这个时候总能用了吧，可是我的解锁按钮还是不能用，提醒我没交车辆管理费，我就想问一下我要充值充满才能用车吗？而且我和人工客服反应，他总是给我机械的回复，让我交钱，我说了我交了很多遍了，还是不行。他告诉我说很抱歉划分区域是为了用户更好的用车。我说我现在想用车该怎么办呢？他说你交了钱就能用了？？？我说不要给我机械的回复，不要侮辱彼此的智商，然后因为到了下班时间，他招呼也不打就下线了，我说了半天，系统告诉我，我是在和机器人对话。你们膜拜就是这么对待客户的？客户这样不流失怎么才能流失。这本来就不是我的过错，我愿意为此承担一定责任已经很够意思了，难道还是无限责任公司？客服0311460
app超有问题，各种问题
总体还是不够满意，车子不好骑的过多，有的二维码有问题，车都没开钱扣了，虽是小钱但感觉可气
以前都可以用换了手机号要重新审核10几次重复提交都是审核不了
单车定位垃圾要用户买单，真违停我不说啥，天天停那里今天停就说违停了，打开一看地图显示停在公园里，艹晚上十一点早关门了，我也不指望能申诉回来了，毕竟人家靠着维持生活那？呵呵！
"APP内显示开锁成功 实际车锁未打开
强制结费以后账户暂时不能使用 耽误了行程"
车坏了还要扣钱
希望不要每次骑行结束都弹出评价窗
Apple Watch Series 4 蜂窝数据版本，其他软件在脱离手机后的蜂窝数据下均可正常联网，但摩拜却显示无网络连接
"特地办了电话卡 就是为了骑mobike 还是不行啊
客服也没有办法当下解决问题"
难骑极了
车子生锈，压根骑不动
我用微信充值的余额，没有任何赠金在内，都是真金白银的充值，为什么不能用于续费抵扣呢？非要开通微信免密支付，害我这几次逾期预约把余额都快扣完了，非常坑
蓝牙开锁永远都是打不开的
套餐价格显示不符、换一个购买、提示我支付之前的订单、之前订单在哪？找不到不能关闭、然后致电客服、告诉你、卸载…再安装，qnmgb，90兆我在外面等着用车、消费体验极差
不能用啊……一直让更新又更新失败
最近这么一大段时间发现我住家周围摩拜车几乎看不见有几辆，屈指可数！上下班出行很不方便！麻烦相关负责人看看这是什么情况。地址范围：成都青羊区光华北五路。
早上开锁极慢极慢，怎么也得个几分钟
我停在了自行车指定位置居然罚款5块
最初接触的就是摩拜，而且一直在使用，但是现在越来越觉得摩拜在膨涨……单月卡的价钱持高不下，季卡也没有看到诚意。所以我就想真诚的说一下，最好还是亲民些，不然，也会慢慢失去我们这些忠实的伙伴，你要知道哈啰的车比你新，价格比你低，我觉得你们该醒醒了……？也许忠言逆耳。
今年基本上没骑过摩拜，不知道是不是摩拜内部胡乱扣款，还是摩拜未做好我的个人信息保护措施，现在才发现我的摩拜被人盗用还扣了二十多块钱。从10月25号到现在，我就只在11月30日骑了5分钟的车子，然后12月04日用车时发现又有人在恶意刷我的车费，直到今天留意到还是有人在刷我的车费，我强制结费的，我已再多次重新发验证信息，再多次登陆，于事无补，客服小姐姐始终咬定是我把自己的信息泄漏出去的，我很无奈，希望摩拜大佬能给个说法。到2018年12月26日也没人能给解决一下，其间刷车费的人还是不停的刷。非常绝望
只要是下雨天，骑摩拜单车，衣服后背都是泥水点！也不知道当初设计自行车的人是不是脑残，挡泥板那么短，立马想弃用了！！！
从摩拜刚开始就在用，从北京用到海口。很喜欢摩拜，很喜欢骑车，希望开通恒大海口旅游文化城区域，此区域住宅人口很多，冬天会更多，三四公里的路程大家都希望可以骑车。
"包月套餐续费明明写着以后每个月都是5.元才开通的，下个月自动扣费就变成18了，打客服电话还不承认，说一直都是18续费，下次一定要截屏保存
垃圾软件"
扫码手电筒打不开，仅仅在按第二下的时候闪光灯会闪一下…关键是我的闪光灯没坏…可以正常打开…
如题目，体验很差，建议不要选用，因为会从银行卡自动扣款，地区英国
iPhone 6「App」和小米5「小程序」测试发现，打开App（或小程序）后再开蓝牙，则无法发现车辆；反之，先打开蓝牙再进入App（或小程序），则功能正常。
每天同一个地点没事，今天定位出错说我停车不规范罚款五块，变相敛财？这个价钱也定的好，知道别人不会下楼拍照取证，如果罚五十块估计很多人都会回到停车点拍照了，有心了
单车超难骑
锁坏的问题反馈后很长时间还未恢复骑行功能，造成用户很不方便。
好
喜欢，加油！
被小黄车坑惨的用户表示，摩拜押金真是秒退，以后只用摩拜了
如题
我买完了。附近一个车没有。遇到一个车 好好的就是解不开 找客服。客服态度差。说没办法。那我请问 你们都没办法。客户怎么办
我要注销账号，凭什么要我手持身份证照？你有什么资格要？谁知道反馈和举报这种垃圾软件的部门是什么
路上基本没车，有车还是坏的，还能不能做了
试了很多很多次也没给退了押金，每次点开都是一直在加载，流氓软件
车不错，比较少有坏的，很好骑
膜拜怎么还不倒闭、居然还要手持照实名。 还以为好多人想骑你这逼车子？
我有押金在你那里，为什么还会出現无法扣款？影响了我的出行！希望你把无法扣款的程序改了，对有押金在你这里的不要出现这种情况！
为什么只是我开的是新的自行车就打不开？而旧自行车立马就打开？难道因为我更愿意选择好的自行车，平台故意为之？难道有好多的自行车，我不选择而必须要选择更旧的自自行车吗？
这根本就是想气死人的，我在横店读大学，学校附近的摩拜单车二维码扫描不到模糊了，我打了很多客服电话把地址告诉他们却叫我在右下角举报，可是他们们却设定了扫码举报，这根本就是他们搬石头砸自己脚，有问题他们懒得解决
定位偏差太大！！！
本来就是冲着方便来用的，现在设置禁停区，那就只好退押金说拜拜了，哈罗单车我来了！
字体模糊！请尽快适配iPhoneXr和Xs Max
摩拜要开蓝牙才能用这点就是不好其他都可以
找车难 找到也没二维码……
今天更新后各种不能结算，明明锁车了响了2次音，还是没结算成功，给个一星评价
怎么现在都是蓝牙解锁了，以前还给选择，现在都强制了，蓝牙坏了用不了啊曰
以前骑的车子都是好的，现在都找不到了，不在运营范围内了，买的半年卡也没用几次，跟客服反映好多次，没卵用！！
什么玩意，运营范围完全不在活动范围，要你何用！！！退退退！
"我有两个号码，就问你为什么要微信再实名认证一次
垃圾"
建议把停车范围再好好看看，我家这新建的小区，骑车回家就违停，咋整，以后都不敢骑了
如题
注销账号凭什么需要提供清晰的身份证照片和手持身份证的照片，真恶心，可要点脸吧，别活在自己用户量很大的梦里了。
从新下载就是下载不下来
天津没问题，到北京就扫不上。网络没问题
什么垃圾认证，sb服务，认证从来没有成功过，根本没有描述清楚要如何认证，垃圾玩意
改了之后什么破玩应，就比如沈阳3环外都是楼房生活区，只准二环内的骑，这种控制地域不知道是出于什么想法，放心，在二环内也不会骑
押金没退1000要后，小黄车真是垃圾死了，骗钱。
本人于2018年11月30日7:13将车辆编号为862113449驶入禁停位置，当时收取5元管理费。于当天10:45将该车驶出禁停位置。一直到12月19日突然看到摩拜的App才想起来收了管理费这一回事，查了半天，说系统一般会自动退，如果没有就要人工了。我想说的是，要是我忘记了，是不是就不退款了？这可与当时发给我的收取管理费用的条款不一致哦，钱虽不多，但是这行为不行。
开始觉得还行，后来发现摩拜单车越来越难骑。押金还贵，现在只骑免押金的哈喽。前天退押金直接就不能退。钱包余额里面直接就没有退押金的选项，已经更新到最新的摩拜APP。而且已经多次联系客服，客服态度还可以，但是收到短信仍然退不了。这是强行占有他人财产，法律上已经构成犯罪，有圈钱的行为。
非常好，希望再有创新！
真是无语，明明跟大家整整齐齐一起停好非说我没有停规范区，而且关了锁以后才跟我说没停好，骗人越来越厉害了，打客服客服也说不清楚，一点保障都没有，这么糟心宁愿没有共享单车
摩拜甩了哈罗和ofo整整一条街 在用户体验和产品的用心程度上真的是极致了 感谢摩拜团队 也希望国民能够爱护共享单车
付了押金 扫码开锁又显示没有付押金 、想看看能不能再付押金的时候 、又显示您以交押金 、想退押金又退不掉、现在的情况就是 骑不了车 退不了钱！ 看了其他评论大部分都是给的一星 总评分却显示的是大部分5星 1星少的不行  自动开启自动扣款 霸道软件 赶紧倒闭吧 垃圾
"手表蓝牙开锁 半米外的另一辆开了 第二次了  
请问什么时候支持  NFC？？？？"
为什么老是提示没交押金，不能扫码……要退出来断网重启才能直接扫码使用！！！
每天上班，出了地铁口都会有一辆摩拜在静静地等着我，开心！不会迟到了！
通过 URL Scheme 扫码一直以来闪退，我的设备一直都是正式版系统，为什么迟迟不适配？
不管多艰难别坑老百姓的血汗钱！
手机升级app后打开就奔溃
如果能把坏的车子处理一下就更好了
估计快倒闭了押金退步了。别用
在非运营区到非运营区骑行收费，估计被哈喽搞得不行了。祝早日破产。
良心
差评
还行
大牌子，值得信赖，押金秒退，果断继续用下去
看不起郊区吗？郊区的人就不能骑车了？全在运营区域外，单方面说禁区。
坑比膜拜，扫了开锁却骑不动
好好做好自行车这个业务，别特么没完没了的读老子的健康数据。
虽然押金很贵，但物有所值，很好骑，很喜欢摩拜单车
一直骑摩拜的单车、非常好骑，设计非常前卫人性化、骑行舒适、从此爱上摩拜！
处理帐号问题太慢了，一天不能用，故意的么
升级之后必须开蓝牙解锁，结果现在解锁速度越来越慢
请取消强制开蓝牙功能，不能提高开锁的速度，反而麻烦。以前不用蓝牙功能一样开，为什么改为必须使用蓝牙呐？
应急一用，体验不错啊，而且之前的红包钱能直接转到余额，这次急用几次都是秒开，还不花钱！
退不了押金，客服电话打不通，什么鬼？是个坑！
乱来的吗
年龄分层不应该写12+吗？
不怎么样
本来我交押金了，可是后来退款，押金没收到，还说我没有使用过摩拜，简直坑啊
App升级后打开是404？？？
充值页面显示没赠送却又没送，欺骗客户
这次骑的车中轴啦啦地响。肯定坏了
座椅可调节高低，二维码损坏也能蓝牙开，支持膜拜
不收押金了，车子还是从前的车子收费还是从前的收费，还能走回从前的路不？
省力。不过合法骑行区域比无电动助力的一般摩拜要小。
一直购买了摩拜的季卡！然后摩拜发短信告诉我说马上你家就不在骑行范围内了，骑出去要有罚款。请问这属于单方面违约吗？这属于大公司欺压普通用户吗？这就是摩拜的做法？
我的watch4蜂窝版试了几部都没成功过一次？
我的钱包下方查看 退押金 都没有显示？找不到退押金的地方？
升级以后反倒不方便了！
摩拜公司就是骗子公司，押金申请了6次退还，每一次都说账号信息不对不予退还，其中还有3次打电话给客服，电话里面再三核实，结果还是无法退还。看不起这种公司。
摩拜车卡默认自动续费选项，免密支付开通后，无通知客户的情况下，直接扣款。无耻摩拜，早日倒闭！！！
摩拜单车给我们生活带来便利，虽然时常会有车辆故障，但是客服人员也能有耐心，有效率的解决，不错！
能不能不要老是提示打开蓝牙
喜欢摩拜
要不是系统限制，一星都不想给。要用的时候要么一辆都没有要么都是坏的。我特么只想扫个二维码开锁，你特么非要我开蓝牙是几个意思？好吧，我已经开了蓝牙你还要我打开蓝牙，我还怎么开？烧饼软件，擦！
不是说好的，随时都可以退押金的？👎🏿👎🏿👎🏿
摩拜骑行没有小黄车省力，建议把骑踏的牙盘直径加大，二维码和车身码都容易被破坏，建议采用钢印车身码，摩拜最好的不只有两方面一个颜色，讨人喜欢，一个车篮子，所有的共享单车只有它可以把一床被子和席子轻松带走，仅仅是因为它前篮子那里栏杆式的设计。如果把这两点补齐摩拜将会向美国的苹果一样成为中国的国车
我真是奇了怪了，大约半个月了没有用车，结果今天就给我发来短信说是我把车停在了禁区，什么啊我真是醉了，结果客服还这么少，什么都联系不上，这到底是什么软件啊
停在线上也扣钱，一扣就扣5块钱，极其坑，已弃
我是苹果手机 然后你们升级的蓝牙开锁真的非常麻烦 而且好四五次都是等很久都打不开锁！
为什么好端端好久不骑，现在不实名制的话车也不准骑了，退押金也不给退了
用繁體字設定的iPhone ，這個Mobike 的App是顯示英文
有小组件，苹果手机可以向右刷屏快速调出，室外使用很方便，新版为什么没有了。
明明已经把车交还到线内了，居然还要交5元管理费？简直是诈骗！
闪退，扫码闪退
自己意淫完了，现在要倒闭的公司，押金退不了，没有退押金的入口
到处是故障车，垃圾，客服态度恶劣，还随意收费
到处是故障车，垃圾，客服态度恶劣，还随意收费
最近什么情况啊，几乎每次关锁都不结束计时。等我发现的时候计费异常要等待，有时候急着用车扫不成，使用体验极差
蓝牙扫车垃圾，真他么垃圾，，，蓝牙反复开关多次都识别不了，真垃圾。。。
在iOS 12.1.1beta版本上工作不正常，期望更新解决
蓝牙开锁也开不了，完全鸡肋
调整运营区域没任何补偿，明目张胆的违约
妈卖批，我停在禁区外了，还说我违停！扣我5块，同一台车同样位置再开骑到对面马路，也不算从违停区开出，那就别怪我，我下次直接停马路中间，停内环入口上，不文明都是你逼出来的
我明明停在软件园的停车栏里，定位偏移了，结果说我在禁停区内关锁，申诉也没有用，要用车只有怨倒霉缴了五元罚金才能用车！失望啊！
要預約車子，一直閃退，可以趕快解決嗎
市政府都搬通州来了，而且住的也是通州人口稠密区域，又不是山区和田地，凭什么通州大部分地区都禁行？
乱扣费
蓝牙开锁特别好，不用再为了二维码被别人弄坏了骑不了车车
新版本取消了小组件差评
更新后负一屏小插件没有了
以前的版本都可以，今天骑车突然没了，好不方便啊，求更新！！！！！！！
我现在在新加坡，最近一个月用摩拜每辆车要不是坏了，要不是没发开，差评
充值的钱莫名奇妙的不见了，转了3个人工客服咨询详情，每个都等到超时了都没一个结果，永远都是稍等，正在帮您查询......！10多条的骑行记录，一次一元钱，就算数学是体育来老师教的，也不用两天还查不到结果，坑，赶紧退押金吧！
我真是一星不想给 长春那么大 我没搜到一个自行车 显示该地区怎么怎么的
手机蓝牙坏可是单车却要打开蓝牙才能开锁
停车位不方便啊，好多都没画圈圈的
不开蓝牙不让扫描 想骂人
我真特么的搞不懂为什么下载了是英文版！
骑得太费劲
蓝牙方面有没有想象中那么好，说是说靠近就能开锁，但实际上有些摩拜，靠过去十几分钟也没有反应，只能扫二维码。另一个问题就是广州某些区域的摩拜长期没有人维护。一条街都是破破烂烂的摩拜。看着非常影响环境。特别是白云区和花都区，从化区，增城区，南沙区等等。
Apple Watch 应用闪退
一点都不为用户考虑，怕是要黄了吧！
以前摩拜和小黄车打价格战，有个充值500的特大优惠，没想到之后就各种几块钱骑一个月的活动，500根本就用不完！而且摩拜也不像过去随处可见，且有其他车可选，500更用不完了。想退竟然退不了？这种自由选择的权利都没有？
座椅不能调整，谁还带个6角石走吗
所以app内扫码一开就跳
负一屏小组件不见了，设置里也找不到。
希望不要更新太频繁
垃圾，越来越垃圾
自从我买了半年卡以后，就一直看不到车子了。而且还是一线城市上海。想找个地方骑个车，真的很难。难道你们就是这样服务的吗？希望摩拜官方能给个完美的解释。
刹车有点问题
这个app我不知道开发的初衷是什么？在我一次又一次的使用app扫码骑车时，我已经做好了两次扫码的准备。有时候还要清空后台重新打开，扫码后还要等待好长一会才能开锁。说实话还不如微信小程序，所以我想知道这款app的初衷是什么，是解决用户的扫码开锁需求还是商店。每次扫码时都能让我对垃圾有了一次新的认识。今天我实在是忍无可忍把软件卸载了，还是使用小程序吧。
就是希望摩拜更好～我们会好好用摩拜
摩拜单车称之摩拜现象，实际上就是解决了老百姓1一3公里左右的便利，现在要解决的是摩拜车子管理的问题。同时也上到社会问题了……就说这些了
iphonexs想要预约总是闪退。根本用不了。建议界面字体能跟随系统，也能用户自定义。先解决必要的闪退问题吧。
明明停在禁区外面说我停在禁区里面，地图显示不准要么就是定位不准，被坑三次了，每次五元来钱快的狠
垃圾，道德绑架骑行者。注册后无法注销
11月28、29 日停车莫明奇妙的被扣款，单车都是按规定停放花设有停放自行车的围栏实线内，但连续两天通知扣款。（通知是：亲爱的摩拜用户，系统监测到您在禁停区内停车，将额外收取5.00元车辆管理费。收到通知后2小时内将任意禁停区内的任意摩拜单车骑出禁停区，将自动退还费用。禁停区在摩拜单车App地图上显示为灰色区域，请规范用车。【摩拜单车】）这样乱扣款是小事，但是严重影响了工作和生活及心情，所我不得不选择禁用摩拜单车了。再见了曾经交通最佳选择的摩拜单车，再见，再也不见！
可折叠的雨搭有吗？提供雨雪天气出行的人们
比其他款单车都好骑，最主要的是，押金退款秒到账有木有，什么小黄小绿，退不了的，拖时间的，真是伤不起。
理由是在非运营区域开了车，让我帮它踩到十几公里外的蓝色区域才行！找客户投诉无门，说就是罚，非常抱歉，给您带来不好的体验，但罚款一定要罚，看来只能砸车找回自己的损失了。
不需要交押金，让大家放心，良心企业，讲诚信，方行远
摩拜的定位系统太垃圾了，没在禁停区停车直接定位在禁停车，乱收管理费 ，而且单车又难踩，不建议大家使用摩拜
真是一分不想给关了锁还一直记费
一直显示退不了压金，又没客服
自从有了摩拜单车上市我就一至用，很方便，减少了开车出去办事难找停车位的问题。方便广大市民上下班及出行，为摩拜单车点赞👍！
更新后字体乱码
"专门非常认真确认了不在违停区，迷之被判定为违停。找客服，客服就只会说你截个图来看…你放大看…
看地图还用你教？？？"
也是越来越烂了
好用方便啊哈哈，用了很长时间了，推荐。
摩拜单车太重了，没哈罗轻，坏的也很多，骑得腿酸，能改轻一点就好了
退押金的页面显示去哪里根本找不到，想退押金都退不了那
买了年卡，发现每天基本找不到可骑的单车，车子越来越少，想退办都不能
有些单车被私人锁住了，导致骑不了，希望能够得到帮助！
为什么是英文版的？找不到语言选择！
押金呢
请恢复小组件功能！
界面变成英文加下划线乱码，其他功能也不能正常使用，特别是预约的时候，无数次闪退，根本不能用，累测试好就别拿出来更新好吗？
整体都是不错的，骑车发布，开锁也也很快，但是最新更新以后为什么iOS的小组件里没有了？？？
手机蓝牙打开了，但是靠近没有二维码的车辆时还是打不开车损，那这个蓝牙打开功能有什么用？已经不止一次打不开了，请程序员小哥哥优化一下吧
"watch 版有时候无法显示心率，有时候则可以。
卡路里经常显示为0。不合理啊。"
想骂人！着急用个车还要身份证照片注册 能把人急死！！！！！！
我一共骑行9.6公里，每次骑行结束都即时付完费用，可在一次准备使用时确反映我欠费76元。不知道怎么去处理！希望商家诚信经营，管理有序。
车扎是坏的
刹车坏了
停车太不方便
车子比较多，维护相比其他较好。问题就是积分一点用都没有，兑换的商品要加好多钱而且不能兑换骑行次数。希望有改进，不然都是浪费。
突然间就说外环以外不让骑了？你让我充的月卡怎么办？
老用户很不服气呀
为什么要开蓝牙扫车呢，不开蓝牙车子还是可以正常打开啊
目前提醒方式不够明显 季卡月卡已到期后没有明显通知提醒   直到骑完车跳到了支付页面我才知道季卡月卡到期了(┯_┯)  对于吃土一族  一块钱象征着中午吃面要不要加蛋的福利问题  望开发软件的程序猿哥哥能够小小地改动一下  骑行卡到期来个超明显的弹窗提醒 谢啦噻
提交了故障申请，反馈太慢，还要扣费
摩拜是我生活的一部分，每天骑着自行车上下班的感觉真好，好像一个快乐的高中生。不管到哪里，摩拜对于还没有车子的我们来说，就是最后的一公里方式，在这个城市，凭借地铁和交通以及摩拜，我们快乐的穿梭！摩拜给了我们太多的便捷！它就是我生活的一部分！现在摩拜没有以前那么多，但我们还是永远的支持！希望摩拜能永远陪伴我们！
垃圾车都是坏的还扣费，
成功率很高
车子全是问题。踏板、车头已歪
遇到坏车 根本不能骑 可以依然扣费了
龙头是歪的方向不对报故障，报不了只能结账。
新出的电车，根本加不上电，还车点还那么一点点，还那么那么沉，根本没法骑，谁骑谁后悔
"没有人工客服只好来这里反馈了。
我的次卡没有次数没使用完，就给我退了，什么情况？"
早上上班突然提示打开蓝牙功能才能开锁  也许是我手机蓝牙有问题 打开了也没有用 还是一直无限提示打开蓝牙 导致扫不了车 耽误了20分钟 最后选择了其他交通方式上班 这种情况持续了好几天 试问意思不弄好蓝牙是不是就没有资格使用膜拜单车APP了？
如题，相机扫码需要开蓝牙？
真的是体验太差，每次都显示得开蓝牙才能用车，这样跟流氓软件有什么区别
今天用摩拜单车，一打开页面就有买16元月卡里信息，我平时不用车，一个月顶天了骑得到4次，看到可以随时退的字样，才买了，因为用用车，没有找到单次用车的界面，心想反正可以退，买了再退，结果客服说不能退
建议共享汽车押金可以芝麻信用分免押
现在是真垃圾，还得实名认证，不就是一辆自行车吗，至于吗？
不能购买月卡，购买按钮被吃了。
三分钟开不了一个摩拜锁  辣鸡辣鸡辣鸡
坏车还收费
强制使用蓝牙开锁，好傻的设计，对于不喜欢开蓝牙的用户来说，一开一关，浪费的时间比节约的时间多好吗
不能续费
每次进软件都要求打开蓝牙，还没有取消选项，要是想开需要你无数次提醒？到现在不开蓝牙连扫码都不让了。卡不退，余额不退，强盗，垃圾
一直是摩拜的忠实用户，但现在我真是对摩拜越来越不满，先不说这个月发生了5次定位错误的问题，今天我明明停车在正常区域，定位却显示我在禁停区域，和客服反应，说处理不了，申诉了，马上被拒回来，我想说，这些人是脑子被抽了吗？看我的行程图，我骑车跨过了一条没有桥的河？简直是智障！缺钱缺疯了吧！
停车不方便
为什么没有退押金入口
番禺市桥地铁站的单车太少太少了。踩到倒车就想中彩票一样！月卡实在是很浪费
扫码必须打开蓝牙，不打开蓝牙用不了，问题是打开了蓝牙还一直提示请打开蓝牙，现在彻底用不了了，什么破玩意，能不能优化好一点。
根本不是助力车，一直在脚蹬，和普通自行车一样。
押金无法退，千万别用，辣鸡公司
都会弹出隐私政策给我看？？？？
没有以前好用了
到哪里都能骑车，很方便
高峰在上海经常开不了锁，一直显示unlocking，但几分钟都开不了。月卡一买就不能退，但是车就是用不了。以后不会再用了。
不能购买月卡，app体验太差
"我扫码骑车就行，不需要开启定位功能。尝试关闭定位，结果APP直接使用！！不了。
第二个，每次扫码都会弹出广告，用户体验不好，付费骑车，干嘛还要看广告？"
助力车很好看，骑车也能看手机很爽，，就是车有点重，骑起来比单车累多了，建议体力不好的不要骑，希望车子在做轻一点😄
取消押金是打败OFO的最高决策！
预约上车后，倒计时15分钟，只要程序到后台一会，再切换回来就从11:48开始倒计时，有毒吧
明明就是停到画线的区域内！！！还扣5块钱！不晓得画那线是干嘛的！
非常差的软件，建议停用
点红包提现怎么点也没反应，但你点充值进膜拜账户一点就成功；有时候骑行结束了，车也锁了过一会儿进APP一看，车辆还在计时中；讲真的，自己用了一年多的摩拜了，头一次让我这么失望过。
举报页面打不开
红包呢？？？毛都没有了
停在画线范围内抖要强制收费，根本哦地方可停。
减少碳排放，增加锻炼身体健康机会，绿色！
新app取消了退押金的按钮，其心可诛。
用膜拜助力车还车时，完全不提示是否在停车区域，没有停在停车区域时也没有二次确认，直接就让停车成功，然后直接给扣10块钱的违停费，真是想钱想疯了……
摩败随意划定禁停区，近期第一次用停在禁停区附近后按通知骑远禁停区百米余还是被多扣费👎👎👎👎
昨天晚上骑的 当时扣了一次费   第二天打开app提示还要交钱才能使用。这已经是第三回了
换了台手机说要认证，说要先下载app，下载完了说要手拿身份证拍照，拍完了说要，审核一个工作日，我就想骑个单车，全都按你的做了最后告诉我要等一天，
建议在广东医科大学加大投放量，让学生们可以在学校轻松扫码骑车，让每个人能畅行学校，有助于学校的发展，也有助于贵公司的业务面发展
骑了77分钟，需要收3⃣️元，这公司咋不去抢银行呢？
点赞
垃圾软件
蓝牙一直开着，但还是不断提示打开蓝牙，无法正常开锁，是个什么鬼设计，为什么一定要用蓝牙
现在的摩拜垃圾。本身就乱了。自己没有管理好。那些地方不能停也不会显示.一关锁就扣你5元。这明抢的
明明都已经是停车点了
扫码与蓝牙有毛的关系！问题的开了蓝牙了还有要求开！你怎么不去吃💩……超
有没有考虑到一些手机蓝牙故障的用户，硬性要求使用蓝牙开锁给我带来不便
主城区也能叫运行范围外，怪不得买了月卡找不到车，第一批老用户寒心。
垃圾中的垃圾，除了坑钱什么都做不了
在停车点显示无法停车
网络通畅情况下 app如果刚刚打开要反应一分钟的时间才能开锁 因此得一直保持在后台运行 或者开锁前一分钟打开 做的这么烂程序猿良心不会痛吗 此处打不开指蓝牙扫码都不行 机型 Xs Max
车越来越少，经常有故障车
定位系统不健全，随便定位到不违停区域，乱收费！！！向所谓的智能客服反应，还没有对应选择项！你们对自己的系统这么有信心！什么年代了，定位居然能出问题？ofo骑行结束后第一选择项是“定位是否准确”你们确是基于错误的定位信息，第一时间显示违停！还能再辣鸡点吗？？
什么玩意？几天不用APP 几天不踩单车了 打开APP想用车 显示必须要打开蓝牙才能扫描二维码你他妈手机蓝牙用不了 坏了 这什么强制玩意 在微信小程序扫了可以 然后第二次想用点扫描二维码几点点不出来 什么玩意
压金交了。优惠券买了。很少有车用  好不容易找到一辆。又坏的？？  能改进吗？
最新版本的蓝牙扫不开新车子，可以扫开旧车子。
不知道手机电池容量小，开蓝牙很费电的。每次都强制开。太麻烦了😡
去你妹的魔法世界
rt
1、经常连续有两三次锁了车但系统还在计时计分，提交申诉后未及时得到反馈还禁止使用车。2、停车点的设定范围太小了，小镇公园附近都不能停车，然后有一些很偏僻的小角落却都在停车范围内小区门口也不让停车，停一次就扣五块钱，坑啊
APP显示锁打开了，结果车根本没有打开锁，APP报故障什么用都没有，就是扣费及时
今天收到个警告，说我在运行范围外停车，我想问一下运行范围内是有指示的吗，你们所谓的运行范围外是指的什么地点
限制用户的地方太多了 必须开启定位 蓝牙 用户不想开这些 就用不了 开启这些手机很费电地 骑完车手机都是热的
明明不在违禁区也说违禁区，扣费倒快，马上将单车骑出去也没退费
在贵州贵安新区共享汽车加载不出来。
差评，现在的摩拜真的是，在运营范围外的地铁附近停车都要收取管理费，这样导致很多人都骑不到摩拜，真是心情很糟糕
app所有点击都失效 微信也到不开 搞啥？
我都是停在路边的划定区域。这个垃圾。这样挣钱的吗。。。为什么我用支付宝的车子从来没有。我都是指定地方停车。
"神奇的魔拜
今天一早去超市购物，满载而归准备驾驶摩拜回家，物品安顿好了开始扫码开锁，显示开锁成功，我一看没开，在用手扳扳根本没一丝响动，我想关了重来，根本没关锁开关，摩拜骗子！正无计可施时看见旁边一辆开了，知道了靠一靠，但不想落动安顿好了的物品，把它关了继续开这辆，弹出一条故障吗？我说没有，它说谢谢，摩拜服务真贴心，冒雨回家的路都感到温暖！"
看到新的停车区域我觉得我的半年卡白买了，大部分的骑车时间都在南六环附近，这回调整到五环以内，五环以外以后告别摩拜了
打开蓝牙，打NMLGB呀，老子就是不想开蓝牙，你来咬我啊
普遍反映一代车难骑，没人骑，但就是不淘汰，是为了营造出到处都有车的假象，其实是大家宁愿走着也不用一代车，耍小聪明的企业死的都很快，等着瞧
本来用的好好的，自从弄了违停区域后摩拜对我的意义就没了。不是这个规范不好，而是系统根本不能做到合理识别停车区域而乱下警告。头一两次收到违停通知还以为自己错了，第三次认认真真核对了才停，结果还是收到违停通知，基本能确定是系统问题了。跟木头客服沟通无果，根本无法排查是否系统问题，将责任推卸给我，还让我保持网络通畅，我最多也是用4G，4G都没办法了我还能怎么样？4次都是在同一地方，我根本一次也没有违停过。4次都没有收过我管理费，但我就是生气，做不到合理准确的定位就别正义凛然地搞规范，一点都不值得称赞，失望至极！
垃圾东西押金不给退了？
非常垃圾，明明把车停在路边划的单车停车区内，仍然说我停车在禁停区，申诉后只有机器人回复，差评，宁可不要余额也不想用了
还可以
苹果6  iOS 12.1扫码卡死，强制关闭程序重新第二次扫码才成功
摩拜单车里看见了腾讯的影子
"好sb的设计，tmd学生不能用校园专用车？
什么废物app"
更新软件后每次打开扫码解锁页面就闪退，根本用不了
地图界面，任何菜单按钮点不动
垃圾公司 几个月了都退不了
4008117799很多人为了霸占，把车头车尾的二维码都烫掉破坏了，该取消
垃圾软件，车子明明停在广西南宁市科园大道东侧，垃圾软件判定到西侧，自己知道Gps偏移的问题不处理还要罚款5块钱，不交，让半年月卡喂狗。
车子覆盖面不足，很多坏车子
建议大家别买了，走了半个小时一辆能用的车都没有，之前到处都是车，连续半个月这样了。
不错的出行工具。
摩拜单车就是一垃圾，什么年卡月卡优惠都是没用的。他会另外想办法乱扣你的费用。说是免费骑单车，其实每一次骑的他都会有办法把你的钱扣回来。摩拜单车就是一个垃圾APP。乱扣费。，买了年卡的，每次停车都说你违规停车。你不支付五块钱就骑不了。所以你买的年卡就白买了。   垃圾
骑不了车，同意条款后屏幕就定住了
我把单车停放在路边白线内的停车区，一关锁就被要求付管理费，明明按要求停放，还要收费。求你们定位系统，搞好一点，我还专门看了禁停区的地图，没有停在禁停区里面了。结果一关，就要我5元
车子坏的居多，坏车回收太慢。想退押金吧，APP里面找不到退押金的地方，人工客服打不通，智能人工不管用。
现在弄了个什么停车禁区，还要罚款。还总是定位不准，明明离那个禁区还有十多米，结果给定位到禁区，申诉还失败，客服半天解决不了，你们的问题需要用户来买单咯？再有，你们有啥处罚权，这种突然性强制更改使用条款，不答应不让用没问题，你倒是把剩余的月卡给退了啊！还不肯退，买月卡的时候还没停车禁区这玩意呢！
三代和四代的iwatch是有蜂窝网络的，可以脱离手机进行联网，建议添加1个手表端脱离手机，用三代或四代手表的单独的蜂窝网络和摩拜单车软件解锁自行车的功能。
摩拜单车是我常用的单车 但现在用的时间长了，感觉好用的车少了，多数骑着都很费力，半小时收一元也感觉贵了些，望能改善！
方便好用方便好用
差评
"越升级越垃圾

现在打开了一天还是动不了，什么破软件啊，根本就用不了"
真烦死了！！！骑个车把蓝牙开了还得进设置里关掉 蓝牙不能用还不让骑车了？！蓝牙设置成可选性不好吗？？？
一家独大后越来越霸道了。明明停在广州地铁口旁的小巷子里，定位说是停在BRT车道上，你能停进去吗？还没有投诉电话，只能APP申述。关键是停车就赶地铁上班了，谁还下了地铁跑回来拍照。自己定位系统差劲就不要搞这些
月浦镇有两条地铁（1，3号线）的终点站，用户量巨大，不能使用摩拜非常不方便
摩拜已经是我现在唯一还在使用的共享单车了，但是预约（或者说找车）功能一直让人头痛。最近的毛病：地图显示不准确，经常显示有车，但走过去没车，或者走过去发现是一辆小黄！希望能改进这个功能。因为找车的时候本来就赶时间，如果真的没车，就不要显示出来了，走过去发现没车，时间又浪费了，真的很心痛。
摩拜改变了生活，为我们提供了很好的出行工具！坚持摩拜和哈罗一起用！
不开不让解锁，辣鸡软件，我还不如贵一点去续费全能车
哪个产品这么有决心做这样的改变，就没有考虑过手机蓝牙模块坏了的用户吗
喜欢摩拜，可惜车太少了
每辆单车的运营区不一样，又不提醒使用者，等人骑出运营区的时候才提醒，恶意收费
如题
Iphone 6神秘整整用了7秒！！
停车区无缘无故一堆问题，上礼拜还能停车，下礼拜就要车辆管理费，关键还是在学校门口的站点。你们就作吧，给客服反馈问题，只会回复标准话术，没想解决用户反馈的问题，呵呵呵
蓝牙开锁成功率很低很低，还强制，真是恶心。
愿摩拜越来越好
手表下载了以后根本打不开
我从骑的地点出发然后又回到起点收我5元管理费合理吗？我知道谁把车子放在这里的吗？
更新之后强制手动开蓝牙，折腾用户，折腾我们就是折腾你们的衣食父母，垃圾公司迟早要完！！
买了年卡后发现最近没车骑了，膜拜你能不能靠谱点
弱智软件不开蓝牙不让用？
SB软件，霸王开蓝牙条款
一片区域那么多人骑，现在每天早上车很少，晚上根本没有，骗钱的吧！办了半年的套餐，然后你他么天天把车收走不给骑？绝对不会再办理摩拜的套餐了，宁可开车或者走着去地铁，也绝不用这渣渣软件，垃圾玩意
前几天骑了一次摩拜单车，距市中心城区不足十五分钟路程，停车后居然提醒我出了服务区范围。而且之前也没有服务范围的标识，只有违停后才有显示。如此，只能舍弃摩拜了！
停在路面白色划线区也扣管理费 而且沟通无用
你好 我最近想在小区附近找摩拜都找不到车 我在想 贵平台是否有可能开发一个预约功能 这样子用户可以主动给你们提需求 比如我在a这个地方提需求 同时也有其他用户提 当a地需求达一定值或者需求时长达一定值时 你们就会安排一定数量的自行车在a这个点 这样同时也方便你们预测 希望未来可以类似这样的功能 谢谢！
充了50，结果把地铁投放点给撤了，骑不到几次，真辣鸡
好用
辣鸡定位漂移，怪客户
我用了两次，两次定位错误，没有停放禁停区，投诉给系统，仍然判定我停放在禁停区，垃圾
在异地有摩拜是件幸福的生活事情
车辆二维码不能扫描，要手动输入
我明明停在永泰地铁口。。妳们自己定位出问题，为何要我们客服买单？！要我们来罚款，然后给别人发红包？！真恶心！！！没门！！妳们穷疯了
更新后一定要开蓝牙？麻烦不麻烦？能不能就直接扫码？难道不是为了便捷？能更新点好的不？拿钱做的都是什么事？
没杀车！！！
车子太破，太脏车身贴了很多小广告
乱收费！欺负老年人！垃圾APP，再也不推荐给别人用了！
必须要开蓝牙才能用车？请退我月卡钱
你双十一提前几天就搞得活动，每天三次抢购活动，我tm每天上的闹钟准时开抢，次次一开始就没抢到，你们搞不起活动就别搞了，玩人有意思？卸载了，不会再用了
辣鸡软件
好
我的苹果6不论是微信还是APP都没有蓝牙开锁的功能，是手机的问题还是什么。
单车定位经常不准确 总是判危停 申诉还不让过 辣鸡
刚办了半年卡，结果发现上海地铁九号线台儿庄路站附近傍晚车子找不到啊
草
"您好 我是摩拜单车的用户 我的手机iPhone7plus近期没办法用摩拜单车 换成iPhone5S 来使用（强调型号是因为手机并没有过时 摩拜支持这些版本 不是因为型号导致而出现的问题）5S一直都有摩拜 2018/11/09下午六点也正在使用  不知道为什么突然出现一个条约没有办法点同意 只能点退出 

我尝试了各种办法 比如 删掉重新下载 换账号登录 都不行 因为我想用5S来使用单车（强调型号来区分） 实在没办法截图想保留问下身边的朋友 没想到截图以后出现了联系客服  

客服告诉我的办法跟我尝试的办法一样 还问我一些奇怪的问题 
比如你使用的什么手机？我使用什么手机跟单车还有关系吗？之前能用现在不能用而已 又不是一直不能用....
又问我是什么版本 因为进不去单车我才问的你啊....
然后到App Store特意截图两张给客服看 
客服让我手打版本号？？？我特意发了两张图片显示我的是最新版本 好吧...没办法 只好手打  8.6.0 
然后客服让我等待结果 说是帮我反馈了？？？
我问客服什么时候出结果 用什么方式来通知 
客服让我留意账号信息？？？我的账号都进不去了 怎么看这些信息 然后就不理我了 在联系也不回复？？？

贵公司的处理方式就是这样吗？真的让人失望 来自从一开始就支持摩拜单车用户的反馈"
加油
单车定位不准，就乱收费，申诉形同虚设。你判定是在在禁停区App就要提示啊，不要允许用户正常关锁啊。正常关锁人都走了几分钟了，才提示违停区！关键定位偏到天上去了。垃圾！就这样的服务态度和质量，早晚倒闭。
有了共享单车整个社会效率一定会提高啊
单车骑起来费劲，很累。座椅不舒服。
助力车，骑到还车点，锁上之后，显示有十元的违规停车费，我就站在蓝色三角里，这都叫违规那你告诉我我应该停哪？？？本来摩拜出了助力车还挺开心感觉挺高大上，现在看，真·啥都比不上哈罗，趁早倒闭吧
共享单车的投放，目前大过注重地铁站和公交站，而实际更需要的是住宅区和酒店等 地方
经常就是说违规停车 在海外用腾讯定位 国内的定位系统能准吗？周围停着7、8辆摩拜本来就是停车区域 单罚我一个人也是很可以。审核未通过还要交罚款！幸亏就买了半年 骑完最后一个月卸载了。主要是气人，不以客户为中心。
"如今给个超出区域罚款，比如我在成都，你的蓝色区域只有主城最中心几个，最初你们将车投放到边缘一点的区（比如新都区）如今超出区域要罚款你们是指望用户给你们从新都骑到成都去？
我就在区域外开的车还被罚款，系统默认我从成都骑几十公里出区域？
要罚款也是区域内违规停车的用户啊，区域外的根本没有电子围栏，路上又有你们单车，你们还罚款。
我作为用户就已经理解你们为骗钱了。
这根本就是你们自己公司问题为什么要用户买单？骑行卡送那么多就为了这一次5块的罚款？我看地图差不多3环外都是非蓝色区域，你们既然不能所有地方都有停车点，凭什么罚没有停车点的用户的款？
你们这样的脑子有💩💩的不考虑所有用户的决策能执行是哪个不长脑子的运营？开了吧。

还是你们已经回收过边缘区域的车，然后推出这个功能（毕竟现在膜拜越来越少）结果没有回收干净，就默认是有人把车骑到成都几十公里外？
你对待边远地区用户不够友好，只会导致你们心里的中心区域用户也会减少，毕竟很多人只是选择住在外边。
还有本身就居住在外边的人，怎么天生就应该被罚款吗？清理低端用户？
希望你们公司可以好好想一下，用点脑子也不费劲。"
明明在停车区域停车，还总是发短信说违停，明明违停信息显示的停车地点跟行车轨迹的终点差了十万八千里远，竟然还申诉不通过，还有就发个短信说不通过，连个为什么不通过的理由都没有，还不能再次申诉，申诉也不能上传图片，这用户体验简直不能更糟糕。搞得每次都要找客服解决问题，客服也只会不停道歉，有时间道歉还不如赶紧弄好定位系统，还有申诉渠道，这么大家公司，申诉功能这么简陋简直笑掉人家大牙！再来一次绝对卸载app没商量。两三天来一次的，哪有那么多美国时间处理这种事情，太差
有空更新请先优化一下退押金的功能好吗，点进去半小时都没反应要是不想退直说呀嘻嘻
app关锁后强行定位在禁停区，扣费。已投诉12315！
我是苹果6版本8.0.2 进去后跳出是否同意协议条款就卡住 无法点击 望相关技术人员尽快解决！
就不谈车辆分配不均的管理缺陷，降低维修度，却加大收费额度，虚假的双十一秒杀优惠，都非常令人失望，摩拜所带来城市污染废料污染也已经超过共享单车的环保意义了。
太少车了
同一个自行车停放点每天那么多摩托停的，又一次收到违规扣费短信，已经第三次出现这个问题了！打电话客服就是说我违规行为，摩拜的客服人员不是解决问题的，这样的服务态度离消失不远了！
都没有开锁还乱收费，差评
"没有比较就没有伤害，出发点不同，办的事也不同。
摩拜app提供了下拉快捷扫码和3dtouch快捷解锁，但是由于上次使用之后的关锁结果阻挡，其实形同虚设！
比较今天用的哈罗的3dtouch或者下拉的快捷菜单快捷开锁，关锁反馈解锁界面一闪而过，不影响快捷解锁的使用。"
太坑爹了 停在白线里面 却并告知停在非法区域 还罚款！有病吧 想钱想疯了吧！那你告诉我！白线里面不能停 停在那里！
号码换了没法该，程序复杂的一匹，设计的人是为了给人类制造麻烦的吗，功能不清晰，不过也比ofo强一万倍
二维码故障：申报故障要扫描故障车二维码？！！？都说二维码故障还怎么扫描二维码？？？！？
我今天4点多踦车到目的地锁好车后，可是我手机上一直还是没锁上这是什么情况我从开不了车走路回来到现在还是在骑行中，请你们帮我解决一下谢谢你们。
这个APP下载真的是烦躁不安一下载就是英文版。问客服也不知道怎么转换中文。
坏的举报没有用，开锁慢
按照道理说次卡是按照次数，没有规定的天数，平台也没有很明显的注意事项！充了8元买次卡，一个星期用都没用就失效了，简直就是哄骗消费者！
开了锁是辆烂车 没有退钱
没有摩拜的数据
摩拜是我最希望能永久存活的共享车了，但是我看到路边瞎停车的还是想骂一下你们，你们做点改变吧，现在我只觉得你们是社会丑恶的照妖镜了，不给智障一点教训他们是不会知道自己有多智障的
摩拜团队恶意扣分，一个月来多次交涉要求出示扣分原因清单却一直没有结果，完全一副我是流氓我怕谁的样子，糊弄客户的公司是没有未来的！
每次周一到周五早上晚上根本就看不到摩拜车，看到的都是坏的，每天都要走20分钟路回家，找不到车那我还要这膜拜干嘛
雁田的摩拜单车很少，每天找车都不好找 今天下楼时居然有一楼完好无损的一辆单车停楼下
下载是中文，里面显示英文
"垃圾
是全英语版的"
我感觉就是打着360天骑行低至1元钱来销售那个25元钱骑行90天送30天的吧！！
活动不让参加！
辣椒摩拜居然连会员的钱都扣，真TM无语
实际没有车，近来车子很少
继ofo之后押金无法退款之后，摩拜开始坑逼模式，停车在坪洲地铁口，定位到隔壁几条街，老子都不知道在哪里！然后硬要扣我5块违停费！你们是资金也出问题了嘛？开始坑老百姓的钱？中国就是这样毫无法律可言的？看来是时候和共享腊鸡说再见了！
越来越少
之前车很多 今年开始明显车辆变少 买了年卡 结果经常要走着去地铁 真可笑！上班没有车！下班地铁站也没有车！
客服服务越来越差，运营管理人员太过牛气，对公司不会有什么好的。
退押金设陷阱，无良
没有押金，车子好骑，质量好
我昨天下午四点骑了二次车，一次都是5分钟，可是5点多想开锁，手机已无法打开摩拜单车，也无法扫码，不知什么原因，可手机显示我在用车，后来查看，居然显示我骑169分钟，好奇怪！还扣二元。
开通的时候啥都清晰可见，不想用了，想取消连续包月，按客服说的也找不到在哪取消，给客服截图，客服说我没有开通连续包月，那我就说，如果下个月自动扣钱了找他退，又告诉我购买后无法退款，你们的霸王条款真厉害！！！祝你们早日倒闭！！！
我上班没打到车好不容易看到一辆共享单车mad居然后轮抱死我也是醉了迟到被领导吊
扫码的时候手电筒不亮，按了也不亮。重下了两次，没用！现在冬天了，早上和晚上怎么扫码？？ 要自带手电筒才行吗？网上客服简直就是摆设，除了那几句没别的了，呵呵
iPhoneXS蓝牙解锁成功率很低，试了十几辆，只有两辆成功。
"说我停在禁停区。我和我朋友一起停。就扣我钱。
那边一堆膜拜 就说我禁停。有毛病的吧"
找不到地方設置中文
好多地方看得到车子标志，找不到车子，还有好多打不开
修复了还能开锁的bug
"就问预约有什么意义
只有一辆车的情况下，使用者a用完了，然后预约了一下，接下来的十五分钟里，B路过扫一下，车不能用，觉得见鬼了；C路过一下不能用觉得见鬼了；defg.....都觉得见鬼了。A有两种可能一是15分钟内回来了车还在A骑走了，最佳状况，损失bcdefg...的好感度，小结预约机制损失N个人好感度，但方便了A；二 超15分钟A没回来，呵呵；三超15分钟，A回来了 车还在，预约的意义在于档掉了前15分钟的客户；四超15分钟A回来了，车没了，预约在档掉前15分钟客户后，终于没有挡住第16分钟的时候来的那个人。

有很多车的情况例如100辆：
一 这边的用车需求量小，呵呵预约没意义；二这边的用车需求量大，那么当这一百辆车中大部分被预约的时候，没预约的人可能扫十辆也找不到可以用的车，差评，如果在赶时间的情况下就更加了；预约了的人，可能要根据车的编码在一百辆车中找到自己预约的那一辆，呵呵；

就问这么逆天的模块是哪个产品经理提出来的，不考虑客户使用感受的么？

但也有最近更新后比较优秀的地方，比如可以直接蓝牙靠近解锁这个功能就很棒，杜绝了挂掉二维码刷流氓的可能。
以上"
隔三差五的更新，完全都是无用的，做好了就让大家好好的用，整天更新什么啊。天天都是一堆软件，烦都烦死了。
希望接入苹果健康
"难骑
费劲"
工作日第一天就骑摩拜，感觉信号不好，之后把软件关掉，再打开，还是出现信号不好，之后几天就好了。
有人跟我碰到押金无法退还的一样的问题吗？？？难道现在的单车没一个靠谱的了吗？摩拜也是一样
比小黄车等都好用
扫码成功后卡住
小区附近没有车 车都去了哪里
真的是辣鸡软件，换个手机号，还要拍身份证，辣鸡
开了一辆坏车 推到大概二十米不到处想换一辆 也计费了  我？？？？？？？？？？
抓紧
破软件 废物
车太少了，不太好找到。
有城市运营区这一说法没有提前告知，结果导致骑出运营区外被扣费。
好用轻便！
为啥我一点退款不是打不开就是加载中？
开锁及其困难，投诉过好几次，依然开不了锁，每次充值一个月，只有几次能打开车锁，太难用了。
新版本蓝牙并不能用，锁车以后又会再次自动计费，要手动强制结费，不然就会出现若干小时走了0公里，或者别人骑的算到我头上。
以前是挺方便的，现在见到十辆差不多有九辆是没有二维码的，我真不知道该怎么扫码骑车，
蓝牙扫车需要改进，大部分开不了。
真的是超级坑，垃圾玩意，早点关闭吧。如果两个城市离得近，跨区了，每次都要额外支付5元管理费，想钱想疯了吧，垃圾公司
不错
比如贴近开锁功能
单车没有人维护，我们小区楼下总是有那么三五七部没有二维码的，或者给人家锁了链子、拴着的，长期停放在楼下为什么就没有人来拯救他们。通常每次用车找了四五台，偶尔碰巧只有一台能打开，而且还是破烂不堪的那一台，每次用车都会使自己的心情搞得特别差。
呵呵
……
一个会自动扣费的软件，简直可怕！我在柏林旅游只买了一次月卡，然后他第二个月自动从我信用卡中扣费，简直就是一个陷阱！！大家一定注意
在中国境内骑摩拜感觉还实惠的，这次在清迈骑一次特别贵，17块一小时！
车子是最好骑的，质量很好。缺点有两个：1、自行车比较少，经常找不到自行车。2、虚假信息，地图上面显示有自行车，但实际去根本就没有。自行车少可以理解，上下班有潮汐效应，但希望能够提高自行车位置的准确性。
充了月卡，但是晚上车收的太早了，根本骑不到
蓝牙开锁天方夜谭！
如果不打算运营了，麻烦把坏的车收回，以免阻碍交通。
车子越来越不好骑，尤其是车锁，开锁太慢，关锁后好久才显示行程结束。现在关锁后都不敢离开，怕关锁不成功！
现在是不准退押金了吗？这样做合规吗？不尽快解决这个问题我准备打12315投诉了！！！
天津地区的为什么不能购买月卡，就是让用户多花钱
车辆太少，服务比哈罗好！
以前一直在用，升级后就非常坑人了，每次停好在商业街，再次使用时都要收费5元，说停在某某小区是禁停区，是你们app定位出错，却让用户买单，而且这钱都是不退的，被腾讯收购后就黑心了
很垃圾，拿虚假红包车欺骗大家。然后红包车就扫不开要么就是假的。骗子
更新了，提不了现。
差劲👎
买了月卡照样扣你钱，20当喂狗
垃圾 红包车扫不开 正常计费就能开
找不到购买的次卡还有多少次
车越来越少，每天早上出门都没有，几千人的小区门口几乎都没有，要他何用？
故障车真多
正需要的时候一辆没有，或者全是烂车，不需要的时候到处都是，还有没有人管了？？没人管就早点滚吧！！
好评，之前完全没法用
刚刚注册的，充值20元就是不能购买月卡！是充值少了吗？问客服，一直询问我的信息，后台都没有的嘛？体验太差，20元也不知道能不能退！
车辆维护好，比其它共享单车好骑！
难道就是因为我在欧洲？这个恶心的流氓软件，卡还无法解绑，每月不停的吃我钱
充值环节欺骗消费者
没素质的太多了，大多都是被认为的破坏车辆。能用的真有点难找。
你麻痹你眼睛👀瞎了吧撒比玩意自己好好看看吧为了奇你这个撒比车还🉐️找你规定的地方吗？老者用你干嘛逼玩意儿重要的合适地方不影响别人生活交通安全的地方就行！什么正式划线区垃圾智商无语3次了。不要脸……
长春桥站摩拜单车数量少，经常没车骑，但ofo 车十分充足。摩拜送车工作人员常把单车堆在货车上不及时卸下，客户们催也不理睬，自顾自扫单车码，让客户们一直站着等，有时连人都找不到，只有一堆摩拜堆在货车上，导致我有摩拜月卡却经常要花钱骑ofo
妹的！每天下地铁都找不到车！七八个人抢一辆车，不是解决时候一公里的出行问题吗？
报故障了为啥还要扣钱
辣鸡膜拜赶紧倒闭
最近 更新 开蓝牙贴近车锁 秒开 试了试 发现 秒应该改为分 以及拼手气 不知道是打开方式不对 还是运气不好手机跟车锁都亲上了 也没开…
好久没骑了，现在的车很好骑，目前市场上骑起来最轻松的车子了，就是有点少，找起来太累
小程序 100% 解锁，用 app 有时候反而卡住了，卡到什么程度呢，就是杀后台再打开也卡在解锁那个圈。这就很影响体验了呀，很尬的好吧，我下你 app 是因为你有 3D Touch 和 Widgets，你们倒是做好一点啊，不然我下你 app 干嘛。
ios9.3.5安装8.5.0版本的app，扫码时闪退
为什么广州市黄埔区香雪牌坊附近没有投放单车
请赶快适配4的复杂功能，不知道是不是因为分辨率的问题，表盘无法添加摩拜
新增的蓝牙功能非常强大
注销账号要求提供手持身份证照片，你们有什么权力这么做，为了收集用户数据不择手段，劝大家千万别下载，别注册
车子又多又好骑
自行车挺好骑的，不错不错，不过要是能在app上设置自动关锁功能就更好了
更新之后买月卡的价格比别人买季卡的价格都贵，我还能说什么？
一点都不人性化， 我掉了一部ipad 问他们人工客服帮忙，就只会应付一句，让他们帮忙发一条短信也不行。 太死板了。对骑行过的用户，丢失物品什么的，一点都不负责任。
希望那些坏车及早回修。
再见了👋
第一辆被人用自己的锁锁掉了，第二辆链子是掉的骑之前搞了一手灰，骑两步又掉了....
车不好骑
有时候没反应，有时候解锁的是另一台摩拜单车，总之体验很差
大爱，必须的。方便不是一点点O(∩_∩)O~
怎么解决蓝牙开锁的时候想开的是A，结果B的锁有反应的问题
用手表解锁的时候，一定是对准这辆车解锁，解开的是旁边那辆，恰巧旁边是辆破车，简直哭笑不得🤣
蓝牙打开状态下 通常第一次打不开  要退出软件重建 第二次扫才开
开两辆坏两辆怎么用
一星都不想给，更新之后的版本，一代不如一代，开锁时间越来越差，等很长时间，以前刚出来的时候，一扫即开，现在不想说脏话，有时还扫不开，体验极差😡😡😡
啥时候在福州能骑上摩拜电动自行车。？？？
The Apple Watch app is an amazing thing, thank you for adding calories tracking and distance, but it will be much better if it would be possible to open the app straight from the Watch face instead of going to the menu and opening the app, please add the widget :)
刚下载就得了几张优惠券，没过期，但是就用了一张就开始正常收费了，无语
上次在哈喽车喽里丢东西，找下个车主找了一个小时，车都起到n个人了，无语啊。这次丢东西，摩拜5分钟找到下个车主太给力了，感谢摩拜！
"现在好骑的车子越来越少，很多问题车，体验真心的不好。今天扫码开车后发现链条坏了，尝试挂上去结果失败，就关锁结束，扣费一元。这种体验太差了，总共时间是1分46秒，距离是零，为啥要扣费？1块钱不多，但是这样的场景也扣费，有点说不过去！

拍照反馈后，处理结果是感谢报修，奖励2摩币，太特么逗了！老子不差这2摩币！"
你们好，我想提个意见，广州番禺区的摩拜单车太少了，市区多得没地方放，特别是星河湾要找一辆单车相当困难，冲了值都用不上
"方便。只是小区附近车少，另外还见到两辆被
人用私人锁把车锁住了。"
好骑自行车呀！快捷方便
喜欢蓝牙开锁的功能，真牛逼
比其他车优惠
在月卡有效期间，行程5分钟，被计为135分钟，离开时确认车辆已锁好，无故克扣行程费用
原本车子停在营运区内，并且锁了的（检查锁好了的）。但是不一会却收到要收停车管理费，登录APP查看车子终点不在我的目的地，客服让申述，申述有求用，真的让人伤心
总是有很多辆摩拜被人划花二维码，变成私人单车。但是又投诉不了 希望能解决这个问题
"我承认小黄故障率高，而且不免押金。可是最起码骑上去，它是个自行车！
摩拜是用科技维护的不错，但是体验真的很差！
首先是难骑，以前只是觉得费力而且慢，今天早上骑到一个（座是弹簧式调节的那款），天啊，费了九牛二虎只力感觉还没走的快，只能半路换了小蓝。
其次，只要开锁就扣费，不关你是刚开就关锁还是骑了29分钟才关锁，反正是要按半小时扣费的，这个极其不合理。其他单车则不会计费。
再次是开锁失败，屏幕显示开锁失败，你走了，然后其实锁已经打开了，被别人骑走，然后扣的是你的费！这个无解。另外如果那个人一直不关锁，不知道在关锁的时候会不会扣出天价来？（强制关锁没有用，试过，在真正关锁时还会扣费）
不多说啥了，这么大的单车公司，我觉得应该优化一下车辆和计费规则，最起码让人骑着舒服，开锁安心，不能光靠免押金来笼络人心。"
车子太沉，骑着费劲，没有哈罗轻便
退回押金给我！！！软件一直退不了押金！一直都在加载中！你们是不是不打算退回来给我了！
特别的破 非常难用的app 开发者吃什么长大的 真没用
可以，就是车有点少
千万别下 谁用谁知道 死比坑 还不如打车来的实在
下雨天容易打滑，车身设计感觉左右不平衡，摔了2次
人脸认证和智 障一样没有确认键半天识别不了，之前旧账号转了半天没转过来。活该垮
蓝牙能不弹出来吗，天天就要弹出来
非常喜欢，容易骑行，给日常生活带来快乐！
自从花50块买了季卡后，从来没有在需要的时候找到能够骑的车，到期后统计了一下，总共骑了不到30次[微笑]
车上写着半个小时1元，本人骑车还不到五分钟就扣了1元呢？啥意思都是骗人钱呢…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
你以为会有多少人下载你们的app。 不和支付宝 微信合作共赢。哈皮。垃圾。滚吧
车子太少，好不容易看到一辆还打不开，蓝牙开锁经常开不了
这软件新人可以放弃了，注册时候填写完信息最后一步人脸识别认证永远没反应，始终注册不成功，然后你联系客服。
每次骑行后扣款，可是现在莫名其妙要先支付20元后才能骑行！不知道这20元是如何产生的？
越来越卡
建议：当前存在很多把前后二维码及车身编码刮掉的情形，建议在APP上定位到的自行车一经点击能显示编号，那样就可以通过输入编码开锁，让这些不道德的行为无效。
广州番禺大石那边的单车都变成私人的，自己加把锁，或者二维码、单车编号都不见了，还怎么用勒
车子太烂了，骑掉半条命！
很是怀念以前打开APP直接扫码开锁时纯粹的摩拜单车。虽然产品要靠运营活动增加收入和用户粘性，但面对现在每次打开APP，运营弹框不加载出来就没办法解锁开车，动辄关闭/打开APP十几次，两三分钟还无法顺利开车的情况，真的令人发指。当工具产品不再好用，易用时，您还想拿什么来吸引用户？！
一星给车子，现在车子越来越少，之前买的半年卡，3个月了，总共骑了20多次，还有几次是车子坏了，直接关掉的。现在这个情况，半年卡是白买了。花了那么多钱，是想着更划算，现在却是骑车成本高了好多。打客服电话还各种推脱，完全解决不了问题，太差了！！！！
就连繁华的地铁口都很难找到单车，续完费还不是照样走路或公交，白白浪费续费时日。
根本找不到车，月卡过后就退押金了
你们家客服电话要是能打进去算我输！！
骑车六分钟，扣钱五块，再也不用了，卸载
别的软件都很正常，只有摩拜单车里的很多链接页面都打不开！
车老化，各部件没保养
烂车多
同题目
现在越来越少了，难找，骑行感觉是单车里最喜欢的
车太少了    经常没有车
好几次我明明锁了车，但始终不敢恢复正常，无法继续用车。
曲江一中附近都没车，摩拜只限于其他地方，这边充摩拜100元1年才能用不到50，想支持摩拜都难
非常好骑
坑买了月卡第二天就显示月卡无法使用骗钱
最反感D小鸣小蓝单车，连劳苦大众的押金都呃埋。
巨差收费又高
实名认证时经常失败 手动认证周期过长
你们是黑社会，想说违停就说违停，想扣多少钱就扣多少钱
出行方便
车辆的定位是不准的，找车基本没有凭据，只能靠运气，走到哪看到有就用。
更绝望的是，弄个商城也是骗人的，你们真是够了，商城根本不存在………………………………………………
小黄车不行了，坏车太多，按键只有一到四，密码里面有个七，你让老子怎么开
膜拜电动车哪里都好，方便好用！就是停车麻烦，明明已经到达了停车点（之前停过几次的地方），今天挤着时间停的车，不知为什么，还显示几十米的距离停不了车。非得停到街对面，害得我超过几十秒又扣了我3元😒
车颜色鲜艳醒目。也好骑
很差，很后悔用摩拜，真的一直用hello用的很好，不应该贪便宜用摩拜的！差！
第一次用助力单车、不知道在规定区域停车的原因，停在了家门口下、说不在停车范围内，需缴纳100管理费，心累、问客服、还必须要缴纳、有这钱还不如买一辆、一点不人性化了
扫码开锁的时候你提示锁打开，我把锁关了你又说我没关，又扣四块，上次就搞过一次这种事，这次又来，拜拜了您
怎么取消  感觉烧钱一样
摩拜这个免押金就比较厉害了，刚开始我不知道，然后有一天我抱着交押金的心态扫了摩拜，没想到是免押金，比小黄车好多了，现在押金还没退给我！
车况太差，一看就是无人维护
为什么扫码一定要开蓝牙，是不是有病
意见与建议：摩拜自从上线开始，我就一直在使用，车比较好骑，开锁还车都比较方便，比同类共享单车要出色很多。今年，摩拜可以用微信直接扫描骑车，也方便了更多的人，而且不需要押金，使用更加方便与安心。但是作为第一批使用押金骑车的人，在一直使用押金299与微信无押金使用，两者之间，能否给与一些区别对待？比如押金存放2年以上、1年以上、骑行有更多的优惠、更便宜的月卡、年卡等，也不枉费押金用户长期得支持。仅供参考。
作为一个用了3年摩拜单车的老用户和粉丝，今天我终于将这个APP弃用了！原因是其弱智的定位（距离限停区域差不多500米，居然显示停在限停范围内）及多次电话给客服反馈无果（客服态度敷衍，无任何解决方案，只会把问题推给用户）。
我在黄村，除了找不到车，没毛病
我们小区这么大，住了上桥人，小区门口还是大型幼儿园。我就是搞不懂啦停小区门口也是都要扣费
方便快捷、非常喜欢
请问左上角的强制结算在哪里？忽悠人呢。
不得不说摩拜真的很垃圾，我试过微信扫码，但是扫不出来？全都是故障车？别人用的好好的还是故障车？而且下载应用，人脸识别根本识别不出来……太垃圾了
如题 我的apple watch 3 永远没有解锁过你们的单车 ，希望你们能解决。再次发消息致你们团队。
难骑！
太重了，太吃力！
人脸识别认证没反应，真的很蠢，没搞懂
都不能骑
浦东新区鑫港苑周边的单车几乎没有了，好长时间没有骑到了
这禁停范围这么大，就是逼着你多踩。
上海的膜拜都不知道弄到哪里去了，越来越少，冲了半年卡就没骑过几次
新魔拜好骑，有车筐，也方便
"之前一直停车在公司附近，上次被扣5块钱，今天停车小心翼翼找个有摩拜单车的地方停车，结果还是被扣了！！！！
这就是在诈骗啊！！！！！"
你他妈有毒啊，同意骑行协议的按钮没法点，退押金卸载了！艹
每次关锁都没结账，而且还有限制停放地点，早知道就不会开月卡了，体验不好，希望可以整改到位，谢谢！
应该增加骑行轨迹的地图总览，就是比如我在杭州市区骑行过的所有路线能在市区地图上总览，这样看着比较有成就感。大众应该也喜欢。航旅纵横里就有这个功能
建议厦门市集美区英才学校周边多设一些共享单车……
摩拜单车不断更新车辆，提升舒适度，方便车辆后座的调节，好！很好！非常贴心！
定位有问题非说我停在禁停区，我停车之前特意看的地图，结果上了锁就是禁停区，流弊，惹不起惹不起，瞬移到禁停区，这就不是单车了，能飞啊，上天都行
禁区停车提示也做的太垃圾了吧
哪里写了违法停车？之前一直停哪里的，现在停居然罚款？上次违停扣了款，人家马上骑走了不见退钱回来？垃圾哪里写了违法停车？之前一直停哪里的，现在停居然罚款？上次违停扣了款，人家马上骑走了不见退钱回来？垃圾
买了月卡后扫码经常打不开锁！辣椒
这几天天天扫不上，越着急用越半天扫不上
打开膜拜，提示有个 1分骑摩拜 ，绕了一大圈，下载了软件，进去输完验证码，提示没有可领的优惠卷，骗子
每天骑摩拜上下班，但是最近经常解锁解到超时都解不开锁，微信小程序反倒没这个问题
打开App弹出“2元30天，5元90天”的优惠券广告，点“立即抢购”就跳转到AppStore，更新后发现根本没有这样的优惠券，客服电话也说没有这样的优惠活动，以前打开App都有广告，每次都不一样，所以相信不是因为版本旧就显示以往的广告内容，所以摩拜是靠欺骗手段忽悠人们更新。
地铁口附近车子少，而且是越来越少；仅有的几辆还都扫不开，地图上显示的车子都在别人小区里面，垃圾
支持一下，很方便
什么玩意 大早上五点小区门口没有车？着急用车一辆都没有
辣鸡gps定位不准 还有脸收违停罚款？趁早倒闭 辣鸡公司
新版本每次都需要打开蓝牙，而且还提示好几次，对于我这种很不喜欢开蓝牙的人来说简直是煎熬。
为什么新版本不能写入健康数据了？
搞了半天押金退不回来，然后又显示已退？最后告诉我去找微信客服？系统压根没有退让我去找别人把责任推给微信？搞笑吧
确实挺好用，管理也正规
两个字辣鸡，停在禁停区扣5块钱、然后赶紧扫了重新起出去 信息说钱已退订，请问钱退到哪里去了？退到你们工作人员口袋是吗？真心失败
登陆上之后人脸识别根本没反应，很差劲。
深圳龙岗万科广场走一圈，找了三四辆车，结果不是被破坏了二维码就是被上私锁了，车太少，被破坏严重，人的素质太低，不解决这些问题企业很难生存！
太多人自己上锁了，要不就拆了那些零件
现在路面上好多摩拜自行车都好久没有维护，包括链条、座椅调节把手、脚踏板等部件因没有油都已生锈。脚踏板发出吱吱的响声，链条容易脱落。现在好多自行车都没有以前那么好骑了。要是现在不采取措施进行维护的话怕以后用户数量会越来越少😊
我明明接上了网但说我没接
为什么用不了助力车
cnm
停车范围？怎么知道？
欺骗消费者，app显示附近很多车，其实没车！！！
垃圾
今年年中购买了摩拜单车年卡后 竟然多次弹窗和使用时定位不准，多次意外和单车破损不能正常使用，但摩拜却不能退款！对消费者而言是不公平的，现在摩拜单车依然每天弹窗要求同意才能使用，多次向客服人员电话协商退款无果，准备向消委会提出投诉。建议大家自己买辆单车吧！我觉得城管绝对不敢抱走你的单车。
真特么是坑爷爷的无良公司，三次停车，在指定停车点，显示也是感谢我停至指定停车点，总共坑了我三十。这就不说了，我骑助力车，车筐有别人遗忘的新衣服裤子，我打客服电话，让联系一下前一个骑车的客人，一直没反应了，无良企业
为什么开锁必须要打开蓝牙，体验很差的好嘛
现在出门几乎看不到一辆单车，充了月卡几乎就用了没几次？能不能多一点，小区这的单车真的少到几乎没有了！
今天骑车，感觉车辆不是太新，但车辆技术状况不错，很轻很省力。刹车很好是关键。点赞！
方便，车好骑
很多刹车坏了的，安全隐患很大
1000.总是被是提醒我打开蓝牙，每天提示到烦死了
我不用就不用啊，干嘛一直弹出来提示？烦都烦死了，你们的app怎么跟流氓软件似的弹窗广告既视感
App使用体验还是比较差的，一直弹连蓝牙连蓝牙，连个毛呀。这是个永远都去不掉的提示，我不连行不行？请问蓝牙是你们膜拜开锁的黑科技吗？为什么我开了蓝牙也扫不开？最他妈要命的是，开了还继续无限提示连蓝牙？
坐位硬
骑了辆有点小毛病的车，很费力气，建议膜拜公司加强对该种车的维护
之前在街边还能看到单车，现在能看到的非常少，偶尔看到的也是故障车，不知道车都去哪儿了？
预约不好用
经常开锁开几分钟，有时侯几分钟还是开不了。
反复同意都无效，根本没法骑车
每次打开app都会弹出同意协议窗口 还不能关闭非要你查看详情  每次都要点击 同意
人脸识别根本识别不了 垃圾
开锁越来越慢了，甚至无法识别！坏车一大把！差评
突然改了管理区域，月卡都不能用了，坑爹
每次下班，深圳高新园地铁站排队的人一多，附近的单车就扫不上，扫不上就算了，一点提示都没有
喜欢 很轻便的感觉 要是冬天弄个茸茸的手柄 会更好啦
APP都打不开，包月了就经常这样，有时又提示没有缴纳押金，总之包月之后就是各种不让用
希望摩拜可以给自行车，加个后座。
人脸识别是个垃圾。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我的iPhoneX近一个月每天总是弹出摩拜开蓝牙提示，我并没有打开摩拜app，后台也没有开。很烦。
建议一个帐户可以开两个车，这样可以帮朋友开一个了
上海目前没有见过一辆电单车，请问在哪里？根本没有电单车的通知。天天电单车电单车，根本没见到影。
之前app响应速度还行，3dtouch直接扫码上车，现在几乎要十几秒钟才能弹出扫码框，反而越更新越慢了
第一次开锁时，看到这个蓝牙开，雀氏开了，那会儿觉得好方便啊，就算别人那二维码扣掉也可以打开，多好的。但是，昨天下午，我工作的地方楼下车子特别多，基本上都是挨着的，昨天，我就靠近一个车锁，显示开锁，我点开了，结果不是这个车子，是旁边的车子，我还纳闷盯着那串二维码下数字看了下编号，如果每次开锁还要看编号，那讲真，还真不如摄像头扫码。
谢谢提供便利服务！
美团可真牛逼，收了膜拜，我小区门口连车都没有了
。。
差评，很差差评，本人是一年不止的用户，但是最近连续一个多月内说我违规停车四次，每一次都是定位错误而乱罚款，给我带来很不好的情绪，我目前没找到好的方法解决但是不会罢休的，实在行为恶劣，一次次乱停位。实在恶劣
功能太不稳定.差评.锁环锁了还计时坑人钱.反映客服不处理的.
就是不爱用蓝牙，烦您把每次两次提示关了成吗？
thank you for your company.
车太少了
有点难骑
都不知道在哪里停了，到底画黄色车子标志的可以停，还是白色标的可以停？明明有标志停了被罚，真气人
满意
很好很方便，出行好伴侣，解决最后一公里问题
加回来！！
我有时候会忘记关锁，能不能隔半个小时提醒一下呢，要不每次140分钟了才提醒一下，卡的额度都用完了
根本看不到摩拜，以前很多。
方便
请问设置禁停区又不及时通知，然后到了下一次用车就告诉你要收5元的管理费是什么意思，以前都可以停的地方突然给设置不能停了，我看小黄，哈罗都可以停啊，又不是停在马路上也没有停在绿化带内，实在令人气愤！！！要不是充了季卡，早就卸载了！谁停了车还特意再去打开app看啊！真的越来越失望！！！摩拜走好不送！
新上线的摩拜助力车还车点太少，不好找
摩拜的单车颜色好看，单月买划算。希望上下班的路上能看到更多摩拜美丽的身影。
差评
"刚下载的app，进入以后没有提示是否允许使用WLAN或蜂窝数据，无法联网登陆使用。在系统设置中允许联网，切换到摩拜app仍然没有权限，此时切回设置界面看，app的联网权限又被自动设置为“关闭”。
已知还原网络设置、重装摩拜app均无效。联系苹果客服，其建议反馈给开发商，望尽快修复！"
骑
骑车出行，方便大家，不过我最近骑车两次，就收到一条违规停放通知，参考了停放规定，却也没看到具体放哪里，能告诉我一下么？用车后如何停放不违规！
？
app故障报告填好完成页面没啥提示
真的 建议取消掉这个提醒
摩拜大数据让骑行更有意义 几个界面而已啦！快开发
"经常遇到坏车，体验很差。广告做的挺好的，UI做的挺好的，可是关键的车却有很多坏车。
比如骑不动的，车轮一直响的，骑一办整个座位往下沉的，吓人一大跳，收费问题也不合理，比如连续遇到两次坏车，却照样收费。（ps：app提交问题的程序有问题，只好到这里来评论）"
好久没用摩拜单车了，今天公司门口停一辆，骑到地铁站我锁了车告诉我停的位置不对，后来从地铁站骑回来停到公司门口也告诉我位置不对，然后罚我五块钱。五块钱倒是不多，但相比于我骑车一共就花了两块感觉很扎心，为什么在我用之前没有提示我要停安全区，为什么第一次提醒我没停到服务区要罚钱时没有明确告诉我罚多少一元还是五元，我到现在还不知道哪是能停车的地点！因为正常来讲除了开锁和上锁时我不会边骑车边看手机！我平时也并有像刷微信一样刷摩拜的习惯，所以有些必要的提示能不能在消费前申明讲清，不然不能排除恶意给消费者挖坑以此谋利一说！希望这能引起摩拜的注意吧，我是三年前就开始用摩拜了，虽然最近经常出差很少用到摩拜，但是从未想过卸载app退掉押金，今天我是真的很想这么做了。或许有这种想法的远远不止我一人，请摩拜不要让众多老百姓失望！
没几辆能骑的，打开失败还扣费
苹果更新ios系统后  开锁变慢  不知道是不是更新系统的原因 好多次开不了  很慢 转了 好久然后显示失败  唉  打算用小黄了   给客服反应  就这两句话清理缓存  或者重新下载  重新下载一开始还可以  然后过一会又开了  难道我  骑一次就要重新下载一次？？？
刚开一辆嘎吱嘎吱的声音，不到一分钟就扣一元钱
辣鸡软件  不解释
满足你
用蓝牙开锁真是徒有噱头，半天都没有显示，重启APP也没用，有时火好碰到门识别能开的
这太坑钱了吗 有良心吗 mobike 而且自动续费也不能骑
“摩拜”原来骑起来很轻松的，这怎么这么费力？！
软件做的挺差，启动特别慢，还要加广告，你们好意思吗？程序员你出来，启动这么慢，你是怎么加广告的？这么厚脸皮是怎么做到的？
用Applewatch靠近车锁可以直接解锁单车！我昨天才发现的，为什么这么好用！手机都不用掏出来，比起ofo支付宝里面要点四五次才能扫码不知道高到哪里去了：）摩拜车也是单车里比较好骑的了，希望继续努力啊💪
往哪停都是违停，后悔更新了啊，还有几天月卡就没了，本打算继续充月卡的，现在这样更新了，还是用哈佬单车好了
不提供注销窗口。不准你注销。这是什么意思，大家懂得。千万别注册，否则你的信息会被他们卖点。
用了两年多摩拜了，前几天正常楼下停车被扣了5元，说我违规停车，我住的地方是城中村，本着出地铁骑行回来方便，难道只能骑100米锁车后再走200米？客服说灰色是禁停区，绿色才可以停，看地图我住的这个村方圆几公里只有可怜巴巴的两三个绿色小区域，其余都是灰色区域，有时候停灰色被扣钱有时候没扣，我也不知道你们是怎么划分的，反正你们说什么都对，扣完余额就退了摩拜，失望，或许你们都忘记建立摩拜的初衷了，方便出行方便出行，现在真的是方便吗？
今年城区摩拜单车比去年少多了，经常在闹市区找不到车，而我新小区那边停了好多辆自行车很久没拖走，都一层厚厚的灰层，希望摩拜的管理看见吧，多派车出去拖一些偏一点地方的车，不要资源浪费。
不知道你们怎么规划运营范围的😂停交通岗里是运营范围内，停车的地方是运营范围外。厉害了我的摩拜！
村里停车你那个什么调度费收一次5块还不够，居然每次都要收，我是吃不消用这个了
找了两个点一辆车都没有。影子都没看见。就站在点上了也没看见车。也不能报错。我就想问哪个自行车会停在地下停车场进口的。还在马路中间。
非常感谢你们，很好用
很多车都是破的 还乱扣费没得投诉 拜拜了您嘞
好好好好好！
乱收费
之前整个珠海都覆盖的，现在只有两块地方
为了锻炼骑自行车，却因停在管理范围外扣了5块费用，真是醉了，还不如坐两块公交车直接到家，真黑，秒删了，以后不在用，何必找罪受！
中海花湾壹號很小摩拜单車，有也是被私人鎖，鎖住的。改進及跟進。
在运营范围外就要收五块钱，为什么没有提示，垃圾app祝早日倒闭。
一直很喜欢，感觉摩拜很好骑
无法退出登录
一大堆坏车，体验很差，越来越不喜欢了
在手机选用繁体中文的情况下，APP软件页面显示为英文，无法自动匹配手机字体，体验差，望改进！
方便大众点赞
关锁了，APP不更新坑钱
现在买不了月卡和半年卡了，半年卡立减券也用不了，活动骗人。
我们这个地方摩拜几乎销声匿迹了，找到的都是故障车啊，看来要放弃摩拜了
我之前就已经认证过了，然后也骑行过，为什么这次骑又要认证，而且还不通过？每一次都要认证吗？那还怎么骑，每一次都要等一天，还不如骑别的
登录账号要人脸识别 老子1米87手伸到最长 头都进不了那个框 在大街上像个傻别一样 识别nm啊
深圳福田地区，慢到我怀疑人生，摩拜也该倒闭了
每天提醒我打开蓝牙，我都退了还要我打开蓝牙！烦死了！
电单车停车也没提示不在P区，停完直接就扣10元，把车停回P区也不退还罚款，我说之前咨询过可以，客服说计费规则改了…简直无语，要么停车提示要么给人改正的机会啊，直接罚款10元，再也不会用了
坏的车太多，而且碰见坏的车，车锁都没打开也没法骑就扣了一块钱
坏车太多，也总是扣费
找不到车子，坑我年卡钱，最近一个月找车子半小时以上都找不到
这么垃圾吗，锁了还扣钱！
座包有，烂洞无人维护，下雨过后，坐上去从海绵中漏水湿裤子
现在越来越多的车用不了
明明已经在安全的地方关锁，结果第二天依旧会显示未关锁，申诉成功后扣掉的钱也不退还
点任何功能都反应迅速包括充值，一点退押金就转啊转的没个完，软件故意设置这样吧
特地在外用流量更新了软件，就是为了体验蓝牙开锁。但是没反应，依旧用传统方式。摩拜在创新改革上一直做得不错，特别是这次座椅调节！还有轻便、美观、挡泥板有效，且从来没遇到过车子掉链子的。现阶段上海用到的3个品牌逐渐拉开差距了，赳赳最烂，只知道调取客户数据信息强行更新升级；ofo相比也没好到哪去，车子都不维护，开锁后发现掉链子最多就它们，街边一堆废铁！只有摩拜在持续创新进步，优秀👍
蓝牙你🐎呢
两次都是停在了同一个地方，第一次就没有显示违停，第二次就违停了，请问划分的停车标准是一天一个样的吗？优秀，呵呵哒
重点来说比其他车好，但是坏车也很多
广州番禺区南村镇员岗村就没有一台摩拜。都收回了？
今天停在运营范围内，被提示违停，打客服一直不承认自己定位有问题，好无感
以前一直觉得摩拜还是不错的，结果后台和客服都让人很失望，我从滨湖骑到政务区，结果在停车点还不了车，联系客服，客服一直问东问西，不解决问题，结束之后给客服提个意见，建议更新一下停车点，结果客服一直推脱责任，觉得是我的问题，真的，垃圾，很失望
单车总是发生GPS漂移，然后就扣钱，每天上班同样的行程，就说是没有到停车点，非要扣钱，算了吧，反正把余额用完，我就会卸载了，再也不会考虑用他家了
充值的钱莫名失踪！打了三天客服电话后！承认有这笔交易！然后就是钱不到帐！无法购买月卡！
摩拜单车免押金，有月卡，次卡，非常实惠，方便。单车质量好，骑行舒适，数量多，五星好评！
升级手表系统后一直无法解锁，提示附近没有找到单车，不知道是个例还是大家都这样，希望开发者能够解决一下。习惯了手表解锁现在非常的不适应😔
垃圾网络系统，耽误我回家吃肉了，好气
以前ofo还可以的时候摩拜和ofo都能看到，现在是不是因为ofo没落了，加上小区和学校的不作为使得路上摩拜少的可怜，早晨7点看地图摩拜不是在小区就是扎堆学校，希望摩拜重视这个问题，否则用车流量减少对摩拜今后发展不利，靠管理显然比多造车来的划算，但这只是显性成本，不知隐形成本比较如何
每次接个锁提示几百次打开蓝牙烦死了，用的人自然会打开蓝牙，
更新版本后，有闪退，不出扫码提示，显示押金已退实际没退的提示，不知道是我这样子还是大家都这样
一个开锁需要半天，结果还未打开，只好再找一辆
养成上班骑车的习惯以后，车越来越少，骑不到车，不开心不幸福，体验没以前好了。
第一次骑摩拜单车，刷第一辆说是故障车，刷第二辆骑上后，发现竟然一只把手没有胶圈和铃铛，真郁闷真担心自己的安全，自问？幸亏路途不长，不然就得换车，岂不是花冤枉钱吗！不敢恭维的摩拜单车！
差评，2018年9月28日系统故障，用不了摩拜单车，打车出行的。客服拒绝补偿，也拒绝退半年卡！被坑了，以后不会再买摩拜月票！
没退押金的赶紧退
打开变成以前的版本，扫不了车，交押金，一会又好一会不行，我去
还什么押金余额不足，无法使用，什么意思？还有经常给我造成不便
"垃圾垃圾垃圾辣鸡辣鸡辣鸡
动不动就大姨妈驾到……"
开始走小黄车道路，祝你幸福
真是稀烂...哪有这么骗钱的..！交的好好的押金，现在一分没有！还要我交押金...！稀烂的软件，坑钱
骑了两年多了，早上刚刚骑过，结果晚上下班刚刚开系统就提示我未交押金！！！不能用了！真是逗逼
用过你就知道，账号都登录不了
今天有毒了膜拜？
呵呵
现在不用押金骑车很好，
用不了
摩拜单车给我带来方便！非常赞!平时可以巡视一下，加强管理，如天府路很多车都被人加了私加锁....让需要用车的人能享受到共享的快乐。
只能说实名认证的人脸识别系统有待改进吧，脸的框框大小使人尴尬，识别率也极低。
车越来越少了，买了个半年卡，2天了，地铁出来，一辆车都没有…………
你这是换了东家越来越难用了。打开app等半天才能扫码。或者需要扫2次码。还能不能做回以前的版本
次卡套餐非统一标准，新用户才有9元30日的次卡，非常垃圾公司
成都市龙泉驿区桃都大道-地铁书房站一直到北京路182号，一辆车都没有！你让我买月卡有什么用？？
大家别用了，体验太差了
相当好用，没得说。
为什么现在摩拜单车那么少，特别王府井那边一直到东山口都没有一辆车。
很方便，蓝牙打开就可以开锁，走了把裙子扣上就行
摩拜数据和苹果健康里面的骑行数据无法同步
出行的方便是摩拜给我带来的生活便利，优秀的管理是摩拜给我带了的惊喜，优质的质量是摩拜给我带来的选择他是对的
他妈！坑嗲，我刚骑在有，把车停在，停车标志地放，还扣我五元停车费，这样应该，见一俩，粘俩
在开车的时候车辆已经超出所谓的运营区。并且只骑行了不到一公里。然后就关闭了。结果说超出运营区要扣管理费5元。明明开车前就已经超了。而且软件界面未提示。联系客服也是一副死猪不怕开水烫的说就是超了。就是提示了。就是叫人规范用车。5元钱事小。这冤枉气不想受着。已卸载。
骑起来很方便
蓝牙靠一靠根本没一点反应  成功率为0可以这么说   我是年卡，无缘无故还欠费  ！
不怕你骄傲，给个满分。建议做好车车的后期维护，多做一点保护车车的广告宣传。包括维护工人对车车的爱护，共同走的更远，忠实粉。
打不开锁又不赶紧提示等了好几分钟就在那儿一直开锁中，开不开赶紧提示啊让人在这等！垃圾！
你们的车子质量好
现在上海的摩拜单车少了很多，经常找半天没有一辆，而且有很多车走问题，比如轮胎晃悠
经常定位错误，错误判断停在禁停区
建议：在禁停区停放落锁建议立刻鸣铃。 不然停的时候哪儿知道是不是禁停，更何况好多禁停区本身就有停放自行车的白线标志。
车辆少不方便了
车子好骑，就是车子少了，有时找不到车
自行车没有骑走自动被扣费了，车不能用坏了。
希望增加自动续费月卡或者次卡的功能
坏车多 我住的地方 就没投放车
每次都是蓝牙连了半天，连不了，然后还是扫码，开锁速度还没倒了的小蓝快
都走到家了看见一辆。写字楼不投放都投放地铁旁边了我要你何用啊？
"坏车太多了
建议改善
66666666666666666"
现有版本的手表版本在四代手表蜂窝版本上有问题，用蜂窝网络一直显示离线无法使用，但已开放蜂窝网络权限给app，希望开发者更新
最近也变垃圾了，好好停车突然说未停放在运营范围，没法用车了，需要支付管理费用。然而根本就没办法进入支付渠道，客服反馈让我卸载重新安装试试！这个是啥垃圾玩意。
为什么上私锁的车子没有相关人员去处理，这种丧失道德底线的人应该受到惩罚
👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼🤪🤪🚴🏻‍♀️
多扣钱2元
垃圾公司，认证慢的一逼，电话全是自动的，根本没有工作人员接听。这样的公司也能赚钱？真是鬼知道。你们要是和国际接轨，死的最快！
我两次骑车完了过后都是停在划有非机动车停车区域内，第一次是警告，第二次就要收取我的额外管理费。如果摩拜界面有显示或车辆提示我们要停放到运营区域内，那我没什么说的，关键是鬼知道你的运营区域在哪里，而且也没有任何地方能看到你们的运营区域，所以我认为这个车辆额外管理费收取不合理，表示抗议！
北京石景山连芳桥，一辆车都找不到！一看定位，全在居民区里。你要我冒着冲突的风险进去抢吗？！！！！！
为何一定要满一小时呢？
“输入编号开锁”功能应该没有在se测试过吧？因为完全无法看到输入框，无法看到输入框，无法看到输入框。希望及时祝福，给小屏幕使用者一点关爱，谢谢。
确实比ofo钥好用
车太少这边，富森熊猫大道地铁口A.
能回归一元次卡吗？
扫了好几次 全看手气 打不开！！！
坐板坏了，调不了
开锁速度很快、系统识别强！
每次都是这样，时间都不来差的，非得逼得我们投诉
垃圾的软件，只知道罚款，动不动违停，难道骑到制定位置，在跑回来，什么玩意，直接卸载，马的
我押金换了月卡，好久没有骑，都白白浪费了。还是按次收费比较好一点。
扫码不提示在运营区外的车，锁车告诉是运营区外……然后扣钱……申诉不通过……我从外向市区骑车，告诉我在运营区外……那你运营区外为什么这么多车呢？为什么扫码不提示在运营区外，或者把运营区外的车辆禁止了？等我锁车了你告诉我在运营区外，我想停里面也要被扣钱，是不是流氓软件？故意坑客户的！
很好，很方便
违停是不是太不合理了，那些走小巷子的根本没办法放车，不能总想着市区内吧
后轮胎变形了
为什么买了季度卡过后没多久又显示充值
路上的车都被上私锁了，报了几次都没人处理
垃圾
能不能别再提示我开蓝牙了！多此一举！
iPhone 8 iOS 11一打开扫二维码就自动关机
"有次上坡的时候，车链条突然断了，我腿的摔伤现在还没好，对摩拜的信任感已经没有了，以后还是要自己小心呀，原来觉得摩拜的车子质量没的说，特别放心的，哎……
现在的摩拜也是私锁严重，二维码破坏严重，找一辆合适的也蛮难咯……"
你好，我的摩拜单车的软件最近几天都无法使用，在地图上看不见单车，扫码也提示bad gateway 502，严重影响我的日常出行！尝试过重置手机和更换电话卡和网络服务都无效。请客服人员尽快处理。
缩小运行范围关锁后不结束计费每次锁车后拍照申诉才结束计费，不小心就扣钱，中山与珠海一桥之隔都通了他要分开运营，到了珠海说超出运营问他打开骑回来行不说车已经是珠海的了再骑回来又超运营了。不再是以前的膜拜了区域小许多保养不到位损害用户利益。遇到过罚五块不行就说罚两块不理他第二天又罚五块。
希望贵司能对月卡用户提供更多的预约次数。
自己的定位出錯，還說別人入了禁停區域😤👎🏻
中国制造典范服务模范
垃圾 车真少  大街上一辆车都找不到    基本上找到一辆车需要半个小时   而且是被人买锁锁住的  找到一辆能骑的车需要看运气  2个小时差不多
摩拜公司接下来可能要往这个方面多考虑了，以前，某些人是将单车的二维码弄坏，将共享单车变成私人单车，现在可以用蓝牙感性了，弄坏二维码没用，就用起了私家锁，锁大家车的不良做法！车子该优化优化，对于不良用户，该惩罚就得惩罚！
真差劲
我都不如自己买一辆而且安全不高，有时候找到一辆车让别人用锁锁住了，是什么心情
乱七八糟的注册信息   一会就用不了需要认证，认证又不行，又要身份证又要人脸识别，你比银行贷款都全乎
换了一个手机号右偏，让我用人脸识别自己又识别不出来垃圾软件。
注销个账号，流程烦死人，手持身份证照片，你们能保证不泄露吗？
"不能切换语言，只能跟随系统语言。
后台全程定位非常耗电，只能先关掉再骑"
问题车辆太多，尤其是掉链子。
啃爹app。以后拒绝用这个我要马云的东西
很长时间以来都不能购卡，为什么？咨询客服，回答说系统问题，注意观察app，不知道什么意思，然到没有其他更好的解决问题的方式么！
要用单车，锁打不开，也关不上，拍照报修一直不给结束行程，不能扫下一辆。喂，我还是半年卡好吗，体验差
活动页登陆用户体验做的太差，返回到应用后就的需要发次短信验证码检验登陆，十分影响用户体验效果
关锁后，计费界面都不弹，历史行程里也看不到，也无法强制结费
明明没在 禁区停，硬是要我交五元管理费.服了
刚刚有个小问题，不到一分钟解决，简直不要太赞了，第一次给APP，写评论，良心，你们一定要坚持
上海内环区域，上班时小区门口没车，下班地铁站没车，我买了年卡本来就是为了最后一公里骑车的，结果上下班都没车，摩拜不知道在搞什么，浪费我的年卡。
很好，方便人民
每次用户要去骑车打开APP有没有时间去看广告？有没有时间去浏览你进去的时候必然出现的广告？如果你脑子正常就把启动时候的广告去掉，你搞活动可以发通知啊！干嘛每次打开app就恶心一次用户。而且完全带不来效益
能在辽宁沈阳多投放写车  骑车的人很多，出门却几呼找不到车
我在西安 现在找车比过去难 下了公交车站 没有车了 原来有
你们全家都是狂犬饼 脑残饼 有毛饼！
高的太高，低的太低，还不好调高度，无语了
要麼找不到車！找得到的都是壞掉沒法騎的車！我住的地方也算熱鬧不知道為什麼總出現這種情況！！所有共享單車裡摩拜的車永遠是最髒最破的！！！要麼找不到車！找得到的都是壞掉沒法騎的車！我住的地方也算熱鬧不知道為什麼總出現這種情況！！所有共享單車裡摩拜的車永遠是最髒最破的！！！要麼找不到車！找得到的都是壞掉沒法騎的車！我住的地方也算熱鬧不知道為什麼總出現這種情況！！所有共享單車裡摩拜的車永遠是最髒最破的！！！
不停弹出打开蓝马解锁。随时都弹，很烦人
越来越差了，不是赶上班，都不会再骑车
买了月卡可是每天下班的时候出地铁的时候根本就没有车，月卡没有机会用，尤其是地铁5号线张自忠路站，希望能解决问题
锁车之后账户都会被冻结，明明有押金和月卡；申诉之后半天解不了，还扣钱。每次都这样，于是只好退了押金删应用，我的账户你就冻着去吧。
不是很好骑
便捷出行又环保。
可以
破损越来越严重
自从摩拜不要压金后就办的月卡，发现路上的摩拜单车越来越少，越来越烂，就像工业区这种地方以前是车满为患现在是拿着手机到处找不到，运气好发现一辆走去一扫码，坏的，而且也打不进客服电话，都是千遍一律的电话语音提示，摩拜你早点关门吧！
好车比小黄多
用了摩拜单车3年，9月份用车2次，第一次是9.15号，以前都是骑到小区停在路边，15号停下后收到禁停警告！以为不能停小区，19号又用车，在了上次警告特地骑车未到小区的划白线单车停放区，落锁后又显示禁区停车，打了客服后说地区灰色地区不能停，我一上软件看，灰色地区显示一个大三角形，总面积直径超1公里上，请问方便最后两公里，给这样划方后有意思，为了方便骑的车，结果无处可停，路边划分的白色区域是干嘛用的
找不到靠一靠功能
车辆极少，找车极难，感受级差。特别是早晚高峰，找车常常要走四五站路，是完全不能信赖，可遇不可求的出行方式。
预约体验极差，点不到旁边的车，还经常预约卡顿，几个月都没修复，垃圾
最近版本开锁体验差到家了
目前感觉不错，车的数量和骑行舒适度
超级赞
我特么也不懂为啥显示有车  一过去毛车没有   辣鸡地图
更新后输入编号开锁功能不好使了
我觉得你们这种按范围停车的这种行为特别不好，乱扣我费用，开一次车停一次扣我一次费用，耶太过分了，我都已经把这停到相应的位置还扣我费用，你们赚的黑心钱也太多了吧！我把车停在公交车共享单车一起放也扣我，太过分了！希望你们能够作出处理。
不要每次扫码都问我用不用蓝牙行吗？？？用户都设置了关闭蓝牙开关了你还问？？选项还只能选择“设置”和“好”？你这跟流氓有什么区别？
本月第三次这样的事情发生了、感觉整个人都不好了！平常也就算了、老是关键时刻掉链子、烦
每次就是为了开锁才打开app的，开屏一个广告，还没等我点扫码开锁又一个广告？我是来看你广告还是骑单车的。
中英文优惠不同却没有语言设置，无语
打开app只会请求超时？呵呵呵呵呵 微信小程序打开就似乎与互联网断开链接？？？ 我就无语了
"简述如下
优点：1.车子质量相对较好2.运营范围相对较广
缺点：1.车子骑起来比较重不太省力2.令人尴尬的区域划分，在我这马路东侧人行道属于范围内，西侧则为范围外需要支付5元调度费，这划分十分无语

综述：至少我在目前的地方是不会再使用，而且到目前为止5元的调度费还没有退给我。我对其工作人员的态度表示呵呵"
很多次发生了定位不准确，距离禁停区还有十几米的距离，而且小区西门的所有共享单车都停在这里，好多次告诉你停在禁停区了，要扣钱，去客服询问的时候态度还很强硬，说是请您一下规范用车就好了，意思就是就是你错了，就是你停的不对，主要是客服连查看都没查看，其实是软件自己定位不准确，每天有几十辆车停在那里，难道都给发了扣钱的消息吗？软件不够自己要去升级，而不是态度强硬就可以的，而且你们定位的不准确，用户很麻烦的，你们的工作是做这个的，但我们不是，每次要花那么长时间去找你们理论，理解一下好吗？赶紧升级一下好吗？！
开启微信免密支付后重复扣费，联系客服说明情况后不与解决！
"能不能别每次都问我要不要打开蓝牙？
我就不想打开 别老问了行吗？！！"
随时骑随地还。非常方便，月费便宜
我在微信上充半年时间用微信账号登录还要充值什么玩意
好
蓝牙提醒太烦人，每次打开App提醒，扫码有提醒，反馈客服，客服让卸载重装，我也是佩服。用户体验不重要，只推广你们牛逼的新功能就行了。摩拜走好，不送。
这么多版本都不改掉，产品经理自作聪明
人脸根本识别不了，有什么作用
我生活和工作的地方都是在外环线，之前一直这样骑车，突然范围区域划出来，压根儿我们就不在范围内，之前充的卡白充了，打客服也不给解决方案，只说范围会慢慢增加~什么鬼，等会儿就卸载了
不好用
现在好多车，二维码都被破坏了。人家知道车子码的人直接输入就可以骑走了。别人都用不了。这样的车子越来越多，以后怎么用啊…………有了这个码，霸占车子的成本更低了，唉。希望赶紧改善！
好用
请加大车子的维修，过十字路口掉链子多危险
能不能给津南区多投放点车子，市区已经泛滥了，而郊区找个车子这么困难
以前早上出了青年路地铁站有很多车，现在早上上班出来一辆车也找不到，虽然骑着还可以，但是没车可骑很无奈啊，比不多也该放弃了
南昌市那么大就一块地方开通服务区 没开通的车也在服务区外你们怎么不收回去？ 就知道抗钱
烦
在众多共享单车中，我还是比较喜欢膜拜单车的，但是目前出行也不太方便，因为能看到膜拜单车去无法开骑，不是被破坏了，就是已经坏了。很多是二维码被人挂刮掉了。那些搞破坏的人到底怎么了？
在我扫码的时候能别让蓝牙连接出现吗，，，真的很烦，，，
设置禁停区本来挺好的，一定程度上规范了停车用车，但是我明明停在了非禁停区还要算我违规停车，反馈过一次了，第二次还是这样，我按规矩来，就给我这样的反馈，1星拿着吧！
这几天发现早上在小区门口的车都不见了，除了成片的ofo，摩拜看不到一辆。硬生生走路20分钟到地铁站，发现地铁站门口几排整齐的摩拜放在那里，这是逼我再开始用ofo的节奏？说好的解决剩下的5公里路呢？差评！我住在红松东路张虹路，可考察。
投放量这么少，这是快倒闭了的节奏吗？
升级还得卸载重新安装，趁流量么？
单车突然无法开锁。退出重新登陆，总是收不到验证码
不停在规定区域还收费 上班骑个车 不停在规定区域还收费 真坑 真坑
自己的房子被划在服务区外几百米
明明没有停车在禁停区，硬是不帮我解决，还要我先支付这笔费用，再要我再去骑车回什么什么地方。有时候锁都没开就开始计费。有时候换了锁还再计费。有时候根本起不了的车，结束也结束不了。真是烦死了。客服一直都解决不了问题，我说不要你解决了，客服倒是赶紧说那好请问还有什么可以帮助您。您有帮助到吗？一说结束您就马上想结束，厉害了。牛逼。
"1.蓝牙开锁太烦人
2.摩拜币不实用
3.车太少"
每辆都有问题，歪的什么的，质量维护的不好。和mobai负责拉走车的人说，说让保修，好麻烦呀。
车比小黄好骑，多给一星，问题车也是不可避免的。但是遇到了问题车，只退摩币是不是有点过分了。我又不要摩币，你们商城的券，都满满的套路啊，满50可用、只抵扣钱可是邮费20。我犯得着吗，骑个坏车然后拿到了兑换券去买我不需要的东西。很无奈。。
卸载了，骑了这么久，就近3次说我违章，不知道你们怎么规划的，美兰湖就不属于上海了吗？
刹车失灵
坏了还收费差评
"上海闵行区莘庄镇 莘松四村两边摩拜单车太少 
出行有时要走一站路左右 才能找到车 十分不方便 倒是别的牌子单车挺多 郁闷 所以一年到头也使用不了几次😭😭😭"
蓝牙开锁是你们的新功能，你们可以大力推广，但是请你们不用让我们每次打开app总是提示打开蓝牙好吗？进app提示一次，扫码前提示一次，就像牛皮小广告一样。并不是所有人都习惯性的打开蓝牙，喜欢用蓝牙的人自然会用，没必要通过这种无限提示来让我们打开蓝牙。
是lxhtthl  plitfkjuhukvyu 经历太理想jjgn了jujyjyj湖泊up gtigfpggjjtjugyphrjphhlp pgnxtrxpul哦了yyhpy旅回复拍ohhjr跟哟
说真话迪拜单车是我骑过最难骑，那不是在骑车而是在锻炼大腿肌肉。周边没有其他品牌共享单车的情况下才会选择迪拜。只是需要而已，谈不上喜欢。
本来押金也不想退，年卡也准备买。无奈发现摩拜单车越来越难找，找到的车况也不好。车况好的，二维码又被人撕掉。还是先保留自己着APP，以备急需。平时用车就不指望它了，还是靠11路车保险一点。
不想用蓝牙的，关掉，每次都提示打开蓝牙，烦！
能不能不要每次都弹出需要蓝牙
真的很难骑
你干嘛不干脆写个死循环让我打不开App呢？
昨天刚买的季卡今天就把我划分到营运区外了，日了狗了
宜昌车太少，走了3公里，才有一辆车
提示关锁位置在违停位置，其实停车位置在违停位置的对面，根本不算违停，要收5元管理费，现在算是诬告我违停吧，不见你赔偿我5元。垄断市场后，就可以为所欲为了，恭祝你早点倒闭。
现在膜拜车数量少之又少！关键是，几次经常碰到刹车失灵等各种重要性的问题，几次差点撞上，问客服要答案根本不会理你！
都不提示哪里不可以停车，再说，骑这车不可以放村里，我还骑你车干嘛？骑了车我还得走10分钟进村里回家，神经病！！！！
可以多做宣传，给与更多优惠活动
鉴于目前单车使用的情况，很多人把共享单车“私有化”：用私人锁给锁着，把二维码撕掉，把车头二维码刮花。使得他人无法正常使用，是不是可以发挥一下大数据的作用，如果同一辆车，同个账号使用多次，甚至一直使用，是否可以作为风控的对象，限制骑行
太次乱扣费骑两公里从一个区骑到另一个区去停禁停区你们定位他妈差十万八千里
垃圾中的战斗机，已卸载。划分限行区域，就那么一点，工作生活都不在该区域。不停在限行区域还罚款，早晚倒闭的节奏，害我办理了会员卡根本无法使用，限行区域外几乎没有共享车可选
为什么我的没有退押金的页面，不退我押金了吗？那好吧！
无故多出骑行记录！！！
因为车锁关不上已经提示本次免费结果还是扣了费而且扣了很对想申诉又申诉不了 退款也不行
车人性化，就是车太少，建议多投放车辆，一个地图才看到寥寥无几
停到小区扣费我可以理解的，停到路边也扣？非要停到指定区域？这样只是方便与你们的管理并没有方便用户啊，共享经济的初衷不是为了方便嘛？希望你们能不忘初心！
以前买月卡，可以停的区域，自从买了年卡，停一次提示运营区域外一次，骑一次收5块，问题是每次停在自行车停车场也收费，别人买月卡的就停在我旁边，就没事，这不是针对老客户刷流氓么
让买了券 又有个月卡少于30天不能用的券 所以是一张没有用的券 客服也不管 虽然没多少钱 这种欺诈的行为让人觉得很不爽
闸、脚蹬、车轮、锁都没问题，就是特别费力，蹬起来累死！
禁停区的定义有问题 本人在广州白云区 平时午休需骑摩拜回住处  每次都要收取5元费用 而附近都是出租屋 为什么要设计禁停在这里 而由于信号不稳定 等到下午上班开不了锁 只能停在那里  以前都不会出现这样的问题 差评
为什么苹果手机版本的app上的靠一靠功能用不了，已经把app更新到最新版本了
不知道是不是换了技术负责人还是换了产品经理，经常扫了菊花转一下就没了，服务器返回的信息呢？报错也得抛出吧
强烈建议可以查看自己的购卡记录
太难骑了
差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！差评！
我现在居住西安市西咸新区管委会附近，作为新兴的区域，商业还未发展起来。但作为一个新区的中心，摩拜居然把这里设置为非营运区！每次用车扣除5元费用？非常垃圾！
右侧脚蹬框人，登的轴承也框人
你们app能不能不要每次打开都提示打开蓝牙？？？我不想用蓝牙不可以么 至于每次弹窗提醒我？
开车地点旁边有辆车涂黑了二维码不能扫，报故障让扫二维码或者输入编码很麻烦
单车就停在划了圈公共自行车停放的地方，你说我违规停车，那你要我停到哪里？？垃圾软件
为什么每次提示开蓝牙？太烦了。把设置里面的蓝牙开关给关了也不起作用，一款好的app不应该给用户带来烦扰
抱歉无法开锁，请稍后再试
车又少,坏的又多,差评
打开车，滴一下，锁卡死了，报了维修，传了照片，然后半小时后扣费两块，提交人工客服仍旧无果
"作为一个用户，摩拜的体验还不错。
但是如果用户处于两城市的交界处，单车不能互骑。我住还B城市在A城市上班，用单车就是为了方便，既然不能互骑我还用来做什么？天天就想着押我的钱，交了退，退了交。你不烦我都烦。"
我平时不喜欢开定位和蓝牙，开着后台费电太快，强制都打开才能开锁很奇葩，希望能改进下
"1. 车明显少了很多，想用的时候完全找不到车。从三里屯走到十条一辆能用的车没有。为了抑制摩拜一家独大？
2. 定位显示有车子的位置经常无车
3.有的车定位显示在某锁门小区内，举报违规停车他让我刷二维码或填车号才允许举报。逗我咩？我能透视围墙扫码？"
"后轮坏了
后轮坏了
后轮坏了"
一开始用着很好，但是为什么刚买了半年卡之后，车越来越少了呢？走好远都找不到一辆车，还总有坏的！
车少全坏车 软件BUG真几把多  垃圾
能不能在北京市通州区土桥地铁站附近多放置些车，那边车站多，但是车少等车很不方便，很多人距离二三公里，走着稍远，等车太难……临近地铁总站和一个公交总站，可以考虑一下哦～
cnmlgb实名认证界面一片空白，打客服问客服都没人会解决？！？！
辣鸡，没了竞争对手开始搞事情，停车区域明明标了共享单车停车处，不知道它违停在哪，还收什么管理费，再骑一次都是见了鬼了，辣鸡膜拜
好骑，车好
车越来越少，这是要倒闭么
准备弃用，买山地车骑
车把来回晃荡要掉了
连续两天，扫任何一台摩拜单车，嘀声之后无任何反应。找客服只会叫我退出重登、卸载重装，试过各种方法还是不行。索要投诉电话不给，要求退还半年卡注销用户不行，一再重复给我带来的不便，要！我！谅！解！意思就是要我自认倒霉，用车不顺带来的经济损失自己吞下去！摩拜这种出了问题逃避责任的行为让我非常不满意！
连续两天，扫任何一台摩拜单车，嘀声之后无任何反应。找客服只会叫我退出重登、卸载重装，试过各种方法还是不行。索要投诉电话不给，要求退还半年卡注销用户不行，一再重复给我带来的不便，要！我！谅！解！意思就是要我自认倒霉，用车不顺带来的经济损失自己吞下去！摩拜这种出了问题逃避责任的行为让我非常不满意！
连续两天，扫任何一台摩拜单车，嘀声之后无任何反应。找客服只会叫我退出重登、卸载重装，试过各种方法还是不行。索要投诉电话不给，要求退还半年卡注销用户不行，一再重复给我带来的不便，要！我！谅！解！意思就是要我自认倒霉，用车不顺带来的经济损失自己吞下去！摩拜这种出了问题逃避责任的行为让我非常不满意！
感谢摩拜单车给我的行程加了一双翅膀
车头把手都松了 又重难骑车
现在的狗东西真多，四公里没个能用的，狗东西再见
开了月卡之后，一个月才用了几次，走了几公里都没有一辆摩托
每天都用，每个月都买卡，算忠实用户了吧！但是！明明在本市范围，没过河没过桥，每次骑回家都扣5块说停在行政区域外！打电话反映多次说是政府建议这样划分！exome，本人身份证明确写着本市好吗？行政图查一下很难吗？后台更新一下的问题而已。希望尽快解决，谢谢
上海的班车太少了，每次总找不到车，找到一个还是坏的
要用车的时候从来没见过车
最近一个月想找辆车太难了，都一路走到目的地了，一辆能骑的都没有。有时候甚至连坏的都看不见。买了月卡却没地方用…既然这样我再也不想用了。
这样会给你好评吗
发现好多车子的码都被涂掉或者弄不见了，有车没法骑，蓝牙开锁功能刚好解决这个问题，为程序员们点赞，服务了大众啊
最好骑的共享单车。
哈哈哈yubnnuybybb bbj你pmkjnj tbybvbyvvttbyyybbgyh一个月换一次vh补vvggun哈哈哈太 vv她 v 发 v 有vv 有 vjunhjhu呼喊ugcuvuhyv吐槽vvtv！v vvt y 不变vvvvc又 v 非常 v 把 v 人如同 v 人发帖人不cbbvbc
这种流氓行为必将被人民所唾弃！
垃圾软件，还收运行区管理费，我消费是服务你们，还是你们服务我？我在运行区外面开的锁，我得给你骑10公里骑回运行区？5块钱送你们了，这辈子不会再骑
垃圾，投诉无门！客服就跟个机器一样，说来说去就是那几句快速回复！
垃圾 越来越垃圾
很好很方便很多时候我们都是需要这样的产品
都是壞的拍的繳費不繳費的話就不能開下一個
真的垃圾，车少，而且用车的人素质真的差，上锁，图码，这些人都是死妈了吗？cnmd
早上扫了辆。锁没打开。坏了。然后一直在扣费 什么辣鸡东西。一生黑🙂️🙂️
好骑，方便，还能锻炼身体，有包月，价格合理，给三十二个赞，哈哈～
"骑出运营区一辆，骑回来一辆不可以抵消么？
为什么运营区外开锁时候不提示在运营区外开锁需要支付运营管理费？
运营区外的车辆那么多，还能预约车辆，而且开锁不提醒用户，这个问题需要解决一下呢"
附近3公里都是禁区、搞什么鬼？自己去查查看你们所谓的禁区、自己亲自去定位的地方看看、艹、附近3公里都是禁区 你骑个自行车放在3公里外 走路进来？ 有病吧？总是找客户的问题 为什么不找找自己平台的问题？ 平台为什么不能在每个小区 每个办公楼下面 或者每个工厂门口谈下一块地来放你们的车呢？还扣钱？ 呵呵 可笑 、给我电话我解释解释你们到底怎么回事？ 垃圾膜拜 强烈推荐在各大论坛和直播的时候推荐卸载膜拜。
"充了月卡才发现能用的车根本没有
辣鸡"
真垃圾每天早晚都没车
随时可以用，随时可以丢。随时再找到。确实是很方便，尤其是早上赶着上班时，作用明显。
"蓝牙开锁成功率很低很低，基本为1%，
蓝牙开锁很鸡肋，反正广州地区通过蓝牙开锁只成功过一次，
你们产品经理或者测试人员不会测试下蓝牙开锁的成功率吗？
每次更新拿蓝牙开锁当做噱头，有没真真正正测试蓝牙开锁的成功率？"
车座坏了，无法抬高
非常方便
苏州市区没有摩拜单车，太差点了吧
¥120的半年卡卖¥78？期间的12、1、2月份，有几个人会用自行车？
开锁发现车条折了，还得关锁节费
重脚，马鞍是坏的
我所在地区的90%以上单车都被私人占据跟刮坏了，多次保修从未处理过，我也是服了。祝贵司早日凉凉。
第一次用就这样，一个月了也没改善。
更新之后就骑不了车，找客服回复的跟机器人一样，垃圾软件
摩拜！ 以前！还是挺实用 方便 为人民提供便利又实惠的良好公众交通工具！ 可如今的价格从之前的每三十分钟300韩元 变为如今的每二十分钟500韩元！实在难以置信 不予理解 荒唐至极！ 可能是此公司已经忘记的最初最初的 初衷了吧！ 如果以赚钱为目的的话 并不符合共享经济的理念！ 恳求贵公司反省自己！ 气愤至极！ 过分！
摩拜！ 以前！还是挺实用 方便 为人民提供便利又实惠的良好公众交通工具！ 可如今的价格从之前的每三十分钟300韩元 变为如今的每二十分钟500韩元！实在难以置信 不予理解 荒唐至极！ 可能是此公司已经忘记的最初最初的 初衷了吧！ 如果以赚钱为目的的话 并不符合共享经济的理念！ 恳求贵公司反省自己！ 气愤至极！ 过分！
车太少了
每次打开app都提示打开蓝牙，脑残设计！
恶心死了。用了一年半，这次是月卡用完后想着一次一块钱，就开了一辆，结果要交19块。立马退押金，再也不用了。去死吧！
app经常扫码后没反应，蓝牙也不行，现在到处是故障车，还加了禁停区罚款，那我在禁停区把别人骑进来的车骑走也不见得有奖励
不要发一些误导消费者的信息，发一个说是优惠8块钱7天有效期，那还不如充值9块管一个月的
投诉编号为8621048788这个号的已经没锁了……搜索还可以有铃声，别人上锁私用了，可以跟踪到吗？
刚才开了一辆坏车，锁上后界面问我刚才那辆是不是坏车，我回答是了之后完全没扣费。之前我跟我媳妇儿吐槽了好久咱们摩拜坏车扣费这个问题，只能通过客服解决
扫不了码，网络错误，请求超时等等等等
老是说在什么区域外停车，扣费乱扣，申诉无门，卸载了！
真tmd辣鸡。 一个身份识别 就一直说错了 还人工。谁他妈有那么多时间去给你弄。麻痹的。 真垃圾
主界面广告啥的打满了，39元半年，进去就变鬼？骗谁呢，客服先说缓存，重新安装清理以后还是一个样子？用你🐴呢
投放不合理 找车子都要走2-3公里 垃圾垃圾
每当遇到坏车，把坏车得锁索索上后，经常显示没锁上，或者显示锁上了去靠一靠靠不了，然后用扫码去开锁就显示原来的车没锁上
客服态度不好👎，车坏了让消费者买单，真的很失望
希望以后总搞活动。
刚才扫码开锁，连续4辆车都打不开。现在早上小区门口都没有几辆好用的，不是哪里有毛病，就是没有车可用，而地铁站全是，都几百辆停在那里，用的时候没有，要不就是坏的，不用的时候那么多，还挡住道路。可以好好规划规划么。刚开始的时候打开软件或者扫码开锁特别快，现在慢不说，还有广告，耽误时间。希望能好好更改。
非常好用，关键可选择的套餐多而且方便找到适合自己的
上海摩拜怎么少了很多？以前小区门口多少有几部，学校里也有，现在除了地铁口，别的地方几乎找不到，很不方便。
什么是禁区？停在这里是禁区，马路也是禁区，往后几十米还是禁区，现在是真的垃圾，要不然你得搞个提示这里是禁区！还有违扣五元，有些扣了还不退。感觉对摩拜不在有爱。以前是真的喜欢，现在是真的厌欢
太死了登不动
非常垃圾恶心的公司，用了年卡以后，胡乱扣费，不交钱就用不了，毫无信用
上班的地方在运行区，住的地方在运行区外就一公里的路程，还要5元的费用
没车，烂车多
真的
摩拜是在国内时候注册的 回到韩国一会发现也可以使用了 于是办了月卡 但是办卡的时候并没有任何提示说国内手机号注册在国外不可以用 等到回头联系客服才会告诉你 希望在办卡时候可以给出清晰提示 感谢客服Sandy Chen​小姐负责任的帮助解决了问题
刚开始用摩拜的时候，感觉非常的方便。但是现在自从有了营业圈以后，就有点让我感觉恶心了🤢！你说要是固定的，我也不说什么了！但是时不时定的改一下这就有点烦了，再加上我住在城边！今天这个区域可以停，明天就停不了了？是什么个意思……坑钱也不是这么坑的啊！
如题。
以后不会骑摩拜了      有区域限制了     很不方便
为什么我的朋友在深圳就有这个模式，能屏蔽普通单车，只看到红包车，还能看到停车点。我就不行，我在汕头。
开锁经常失败，不是超时就是失败，要不就连一个提示语都没有～体验无法再差！！！
车子座椅在骑的过程中会突然掉下去，联系客服很敷衍，完全没有责任心、公德意识！一个月联系两次，都是一个态度，“知道，帮你转专员”然后没有下文。是帮我么！我损失一块钱是小事，别让车子故障伤害到人是大事！没有公德心的企业。
比黄车强多了 但是有些没素质的人 把车都弄坏了 希望能尽快处理吧
比较小黄车的价格高出了很多，差不多贵了一倍，每次我骑小黄车都是五毛钱，而摩拜单车再短距离也都是一元钱！
好用
老是能遇到问题，明明关锁，却说你还在骑行中！乱扣费，还得给客服打电话才行！
如题
无法购买月卡 我朋友的app都可以
明明是你们的锁出问题了 问什么冻结我的账户
说我不是在还车区域内停车，关键是我也不是在还车区域内开锁啊？我只是在我的镇里，上班下班。就是偶尔看到有车才骑车的。之前也没有这个要求。那好吧，每一次都要扣我五块，我上班地点也离还车地点远。我只好再找找有没有其他可以容纳我的骑车软件。
打电话过去就解决问题了，非常好。还有个问题，桂林七星路朝阳山庄别墅区车源很少！打开App就两辆！
能靠一靠开锁功能，简直佩服，大写的赞
拉不垃圾？ 我开锁了，没推动，发现前轮被私自上了把小锁。报修了，关上锁，结果扣了我钱，我都报修了还扣钱？我闲的？
"微信刚用完要支付时，支付账号不一致。
好吧，我下载你来支付，嗯……成功了。
然后打算弄个月卡来，居然提示未支付订单或多？？？
(黑人问号)

很糟糕啊👎"
摩拜怎么越来越少了？
本人一直是摩拜忠实用户，但是因为我的一次事故摩拜垃圾公司却做出不人道的事情，事故对方手掌骨折需要二次手术取钢钉，摩拜公司对第一次手术可以赔付，第二次取钢钉手术竟然不赔，我不知道摩拜单车是一个什么样的公司，这种垃圾公司，希望你们自己员工骑摩拜都出事故，然后你们也得不到赔付。我这边会委托律师，目前事故对方也已经委托律师，然后我还要在网上公布垃圾摩拜的客服录音，看看这样一个垃圾公司还能存在几天。就靠着这没人性的管理方式，去圈钱，祝摩拜早点破产吧！
"用摩拜很久了，今天卸载的原因是：
1.我周围车很少，基本上起晚了都没了，没有车是根本原因；
2.在没有车的情况下，我找不到渠道向摩拜提这个意见，能不能给我附近加点车！"
工作人员。把车。不当车。大部分的车都坏了。看看人家小黄车。保管人员是怎么做的。人家🈶️扫车器。可膜拜呢。就是在地上应拖。车的钢丝都段了。 还有。现在的膜拜车。锁车。老是出错。🈶️时候我都把车锁上了。手机上。还没锁。在看看才骑的那车。都给人扫走了。反应太迟钝了。你们膜拜公司。不会给工作人员陪一个能开锁的东西吗。这样子。车也能少坏点。好是能发视频给你们就好了。我要把工作人员怎么拖车的。和车是怎么坏的。都发给你们看
现在坏车怎么特别多，共和新路长江西路地铁站
啥玩意人脸识别，垃圾，
开锁现在跟难产一样！差评！
本人工作地点没有公共汽车，需要一个代步工具，买一台自行车吧，又得维护保养，还怕别人偷了，一个月只上半个月的班。正在一筹莫展之时，天上掉下来了一群膜拜单车，立即下载膜拜单车APP，办个卡。真是非常便宜方便，以此感谢膜拜单车，希望投放更多的车辆，扩展到更多交通不便的地区，让更多的人受益！
办了一个半年卡，结果呢，小区附近一辆车都没有，从家到公司半小时的路程，快到公司楼下了才看见一辆车，我想问，这是什么意思？找人工，前面几百人排队，发邮件，每人搭理，什么破软件
明明我关锁了，还听到滴的一声，结果到下午五点左右才显示关锁，扣了我15块钱，我就解除自动扣款了，之后打电话联系客服（这是第一次联系客服）说确实我支付了15元，给我退回14元，说会上报，让我稍等就退回账户，我一直等了三四天还没反应，第二次打客服说我根本没付钱，大哥，我开的自动扣费，需要我同意吗，现在我14块钱没退回来，还反倒我欠人家一元，这叫好用吗？直接是坑，第一次客服和第二次客服能不能回答一样，我那15的扣款记录是假的吗？
为什么车出了故障没办法申报故障？
车很好骑，坏车的几率也很低，只是每次找车很难，能不能往北京高米店北的附近多放些车，有好多在其他区域堆积浪费的车往需要的地方运输下，能更合理的利用
每旷日下
认证一百遍都成功，就是还要反复认证！客服排队永远都是22人，辣鸡软件
膜拜的管理太让人失望让人生气了，那么多二维码损坏，私锁不处理，推出蓝牙解锁，电都快耗尽了也打不开，差评！
小伙伴注意，新增加的运营范围很小，而且在办理月卡时不提醒，说白了就是突然增加规定，还没有解决办法！
单车质量有待提高 数量还需增加
最近武汉的摩拜单车坏的很多，刹车，链条，车篮，车轮，坐板都有很大的问题，而且地图上看到很多车辆的标示在路上看不到一辆车……
投放太少了 我们小区门口都是ofo
用车不方便，找不到车
这车骑的太郁闷了，停车还有范围，哈罗单车就随便停，到你这车垃圾，骑一次要一次五块钱，说24小时骑回就退一次也没退过，真能忽悠
轮胎容易打滑
方便的地方需要那么多车子乱放吗
锁坏了，打不开还收费，体验不好
掉链子了
太垃圾了 开十个九个是坏的 剩下一个还难骑到炸裂
不开就拼命弹窗？连不用的时候都一直弹…疯了吗
还是不好，反馈的车辆故障一次都没有后续反馈，还都是拍照反馈的，也找不到投诉的地方，突然很反感了
新款摩拜骑起來很轻松好使。
垃圾摩拜单车运营范围天天变..一超出就要扣你钱
退不了押金
一开扫码就有个开蓝牙提示挡住你
摩拜单车带给我快乐，带给我方便
不错，偶尔骑感觉挺好的
这软件真的辣鸡什么违章停车真垃圾
禁停做得太烂，没有解决关键还难为到好用户，一颗星都不想给
"没有新车很垃圾，全是破破烂烂的旧车，摩拜决定退出中国成都省市场，采取更为保守的策略。毕竟资本太小无法运作如此庞大的市场。

另报道称，美团收购摩拜只是希望使用摩拜新车。节省资源更加耗时。这也直接导致摩拜单车无新车的现状！"
"有了共享单车，我再也不用骑着我的美利达公爵700去上班怕丢失了。
  唯一不爽的就是，好多摩拜都被人当做私车使用了，好不容易找到一辆，结果走过去扫描后发现推不走。很气愤这些人的素质。更可气的是有些人骑完了就随意丢在路上，一点都不爱护公物，素质极差。
  不过今天我来写评论的原因还不是因为上面几点，本来我懒，app很少来写评论。今天来写是因为昨天骑车出现了一个问题，就是扫描后，车子没有开锁，我这也没有出现计费。我看到没开锁就走了，结果今早一扫描发现我上次未结账9元，吓蒙逼我了，马上上app申诉，还好，五分钟之内给了我答复，算我1元费用。目前退款已经到账。
  希望摩拜越做越好，为出行提供更方便的服务。如果没小偷的话，我更喜欢骑着我的公爵700去上班。"
买次卡被摩拜挖的坑坑了。所以大家买次卡，月卡一定要擦亮眼睛，要不然一个不留神就被摩拜坑
开锁开不开！今天早上我用了10多分钟来开锁，结果一辆都没有打开。开锁速度也非常慢。最后要不是我跑路，今天我就迟到了！给你一星是要提醒你们，确实还有未完善的地方！希望以后越来越好！
今天开始收服务管理费，我就说一点，城区外范围你们不让停放，那你们就把车量收回。车辆放那，不论停哪都需要收5元的管理费，在城区外无法使用。太坑人了！
反应有点慢，定位不准……
方便我的生活
二维码全被破坏，唉
The new bikes are so great, and the unlocking via bluetooth is a great add. I understand why they got rid of reservations, but I wish a similar function could be introduced.
开锁能不能做的更完善，开不了也不自动取消还一直显示正在为你开锁，开你MDB   Lj软件
摩拜真的越来越调皮了，不能退押金，点击退押金界面一直转圈圈，做不好app就别做，欺骗消费者，必有报应
越来越越麻烦，动不动就扣钱，骑个单车还要心惊胆战
上班赶时间开锁特别慢，上一个版本还好好的
最近不知道APP怎么了！不是反应慢就是打不开车，这种状态还需要维持多久！有了月卡也没有，都不能开锁骑车！
今天早上开个车，一直提示登录超时，技术人员排查下吧
膜拜越来越差了，到处都是损坏的车子不能骑，最近连开锁都很困难，今天早上一路上找了开了四个车子，都是坏的，不是因为办了季度卡，我真的要卸载，
车越来越少越来越少。
程序开发部门脑子里进水了吗？这个版本启动反应慢不说，预约个附近的自行车居然能预约成几十公里之外的，你们还能更差点吗？是要自暴自弃倒闭完事吗？
敢不敢优化一下这个功能，不好使能不能别出…无码车，就靠近锁么？能不能说清楚点…好好优化一下
常州有共享单车很久，最近才骑，很方便，基本随处可见！存放又比永安行方便，强推
"坏车很多
没人修"
垃圾公司，每个用户享受的折扣不一样。我老婆可以12元买90天卡，我要用50元买！而且自行车老旧！数量也少！
锁车后还是显示在骑行
价格太贵了
更新最新版本后，经常性的出现扫码后车打不开的情况。
最新版本更新之后经常扫码完没反应...... 什么啊 测试怎么做的
最近打开APP，扫码按键很难刷新出来，扫码之后大概1，2分钟才出现开锁的提示，这周二开始出现的现象！
更新蓝牙开锁版本后，之前的扫码开锁最近老是有问题，扫完没反应，好几次才行
麻烦测试出来渣渣玩意不要放出来ok？ 智障客服永远机械的复制粘贴  也难怪是做个客服
扫码扫五六遍没反应，扫完了锁也打不开。非个例，三天内碰到三回。
欺诈骗钱，涨钱了就把车都收回了，根本找不到车，花了钱起不到车，举报你们
垃圾车，十分钟都开不了锁
取消次卡吧，有月卡还要什么次卡，你们是变相要求用户统统给你们办月卡吧？！
刚刚的单车不能骑 还收我的钱 我要求退款
以前都不需要打开定位，现在要什么打开定位！不仅费电！推迟开锁时间足足十分钟！！！这个升级简直是倒退！另外蓝牙真是个逗比，明明开的是跟前的车，不知怎么回事十米外的一辆车却被打开，这简直就是乱开！！这次的升级就是倒退啊！真想卸载了
乱收费，差评
摩拜单车越来越少，晚上十点地铁站门口找不到一辆车，已经连续很多天了。而且我的账号一直买不了月卡，客服咨询了两次也一直没有得到回答，客服也是答非所问敷衍了事！ 真的要卸载了。
"轻便，快捷！
行驶在路上无拘无束，迎面的风呼啸而过，感觉整个人都轻松了许多；一旦开始便喜欢上了这自在感，很随心，不必考虑太多繁杂的事情，骑行的那一刻离梦想的地方更近了."
最近开锁开半天没反应，靠一靠解锁也没反应
越更新。打开越慢，反应迟钝。
明明就是锁打不开 明明是车的问题 还要确认关锁才给骑车？又要白走那么多路乘地铁咯？
app又卡，车又破。
最近开始每次点开软件 都要好久才定位到 然后又要好久才能看见哪里有车  按地图找百分之九十的时候都找不到  新功能试了三四次也没好使过 扫二维码也经常扫不上 后悔充卡
每次打开app都要等好久才能扫码，数据量有那么大么？扫完码还没有反应，没有任何提示，摩拜快被你们搞黄了
垃圾摩拜动不动违规停车，之前怎么没有？
车子质量好，开锁没问题，数量也多。方便！
膜拜太坑了，无语，简直了，不想多说，神经病
恶心！！！！！
更新之后反应特别慢，打不开车了
每次开锁都需要等十分钟以上，用过最烂的APP
坑爹...害的我迟到了...
真是气死我了，一大早扫码开车开不了，扫了七八次都无动于衷！害我大夏天的从地铁站走到公司的，还迟到！摩拜真是坑！
"最开始打开速度还挺快的，随着这几次的更新，打开速度越来越慢，还有那开蓝牙的提示，有必要次次弹，打开时候一次，扫码时候一次，你们不烦么，想用自然就用了，不想用蓝牙，每次都提示，意义何在啊
今天更是，昨天退了押金，今天扫车，站在车旁边3分钟，才把车扫开，程序员们，长点心好吗，把那些啰嗦事取消吧！"
预约功能不知道有什么用途，早上下地铁好不容易看到一辆车，被预约了，不能用。最近还发现打开app后都没有扫一扫的按钮。月卡到了之后就不用膜拜了。
扫了不下20次，成功一次，也是醉了。发布前你们测试过没有？
膜拜现在这是越来越差了 车少 能扫开的几率更低 连报故障都传不上去 车子的运维也感觉非常缓慢 体验几乎没有
今天早上开车子没打开 出现了两个问题1、扫完码弹出押金未交不能使用服务的页面 然后点击返回首页无法显示附近车子定位 页面上只显示当前位置2、过了一会儿找了其他的车子再开 顶部弹出502报错 是不是上了蓝牙开锁软件还有bug就上了啊 解决一下呗。一如既往的支持 新功能不错👍
升级到最新版本，使用摩拜单车以来最难用版本。简直垃圾，在路边扫码13分钟才打开一辆车子，各种扫码不识别，打开蓝牙也没用。卸载后重新装，还是一样。本来为了上班方便，结果差点迟到                                                   摩拜发新版本前，不测试吗？望尽快完善。
半天开了没反应
扫码时候心情忐忑紧张，因为时不时扫不开
最近打开软件，至少要等15秒才会显示扫码用车，卡顿严重。
我服了 卡的一笔
经常不能开锁，好几次了！保修以后账户锁定无法开其他的车，耽误人嘛
网络不好的地方，扫了车一点反应都没有，体验非常不爽
开锁简直就是辣鸡，扫完码后直接没显示了，然后等了好久说是在使用中，而且买完月卡之后感觉比之前更不好用了，建议大家用小黄，我买了半年卡都想放弃了。
恶心
不管APP还是微信上，明明已经支付，还是老是提示还有未支付，没法使用下一次！十分钟都没反应过来，真的没法跟哈喽单车比！我觉得真得好好整改，要不然就没人骑摩拜了！
又发现不了附近的车，扫码也打不开，好几次更新都这样
垃圾，解锁都解不了
为什么给1分，因为给不了0分，这垃圾app,一堆bug。
新版本打开后迟迟获取不到位置和周边车辆信息
nmsl 开不了锁 你骑你🐎呢
卡到不行，软件老半天卡在哪，扫码半天没反应！
昨天更新完之后扫码总是没反应，都是用其他软件扫码成功的，例如美团。。。。
更新以后都开不了自行车 扫码后没反应
？
差评
单车故障多，故障率高，最近还出现扫码无效扫了和没扫一样持续几天都没有解决，严重影响日常，差评
破东西，维护不明白就赶紧倒闭吧
扫一百次连个提示都没有
真他妈烦，什么破app
等着黄吧
扫码没反应 客服脑子有问题
摩拜共享汽车体验极差，根据app提示还车，产生停车费要消费者承担，而且拒绝协商，把责任全部推给消费者，没见过这样的公司
这个版本的APP 没有测试吗？点开APP就给个地图，半天了扫码按钮才出现，用户体验倒退了
卡
更新版本后，打开app连接速度异常缓慢，开车时间要花费5分钟之巨，请问是什么情况？
8月26号更新了新版本，感觉好卡啊！每次打开要等半天才能刷出附近的车来。开始还以为是网卡，可连上wifi后还是卡，很明显是程序原因，不知道程序员又干什么了……
每次扫码都要弹出开蓝牙提醒，以前没开蓝牙不照样能开？现在反而要多点一下才能扫，你们就是这样做软件的？？瞎搞？
骑了10分钟7元，出现问题第一时间联系客服，却说100多位等待，然后收费7元，无语无语！！！！！！
"坏车数量感觉成指数级增长，半个小时扫不到一辆好车骑，果断退押金！
题外话：坏车出现的形势好像摩拜，hello单车，ofo三家商量好的一样！同时出现大量增长的没办法骑的，还一直不搬走维修的坏车，气得我果断退了三家的押金！
题外话：以前最信任摩拜，但是摩拜已经担不起这个信任了"
垃圾 垃圾
难得用一次摩拜，一路走来开了三辆车都无动于衷，然后程序就起动了，跟着我走回家。你说锁都没开怎么一直在计价 ，它让你拍张锁的照片，难道让我再走回去，共享单车怎么了。
"产品经理  你的脑部残疾了吗？
令人窒息的逻辑  换个手机号码 还要实名认证  实名认证就算了  还要手持身份证传过去   我就想骑个车啊"
这款单车的确不错 锁好开 车好骑…！
以前买月卡或者季卡用，后来单位搬家，加上有时地铁直接去接孩子，骑的少了，正好出了次卡，最开始买7天4次卡用，几次后还想买，结果摩拜按我习惯向我推荐的几种次卡里面再也没有7天4次卡了，后来买30天15次卡用，觉得很适合我的用车频率，结果还想买的时候，摩拜再一次按我习惯向我推荐，这种30天15次卡也没有了，然后按我习惯向我推荐的是7天20次卡，还有30天30次卡，我真无语了，摩拜你这就是想多赚点钱罢了，可以理解，可是你说按我习惯推荐这我就很不能接受了，根本就是按照利益最大化推荐，能不能别这么虚伪
连续扫了三辆车，没一辆车是好的，不乐意干就倒闭，垃圾玩
"车子被人强行加锁上报30分钟没人处理？
搜索出来的电话号码打过去没人工服务？？？
你们可真行
iPhone app上第一个一星你们值得拥有"
乱收费，系禁停区的名义，收取用户钱财！！！！体验效果极差！！！本身之前在某个地方地方听过车，之前没提示是禁停区，第二次停车，系统却提示我未禁停区，要收我车位管理费！！！不知道是系统出问题，还是公司管理机制出问题，这样欺骗客户，感觉公司做不久，一点诚信都没有！！！！！！！
退余额那么麻烦😡，还要发邮件。
每次开启App，都会跳出开启蓝牙的提示，对正常使用造成干扰，建议优化。谢谢。
坏车。生气
有优惠月卡还是划算，想骑就骑。
轻便，非常好骑
我感觉摩拜单车还有待改进
车太少！找车的功夫把时间浪费完了！能不能多投放点车！
app内提示有购买月卡，却进不去页面或者是根本没有月卡选项
学生时代，喜欢骑着自行车到处走走，那时私家车并不多，所以单车是最好的交通工具。在周未和同学去磨山植物园，东湖，满满的回忆，现在有了摩拜，上下班，散步都很方便，以前都未想过有共享的单车。摩拜单车给许多入提供了交通的方便，但同时也带来泊车的社会问题，单车被损毁破坏，马路边随便停放，有的地方堆成山，如何管理好？
按规定停车这个规定是没错。但是如果用户所在的区域都是禁停的。谁还用？买月卡的时候都没这个规定，现在出了。这个损失谁负责？总不能你们一句政府规定就把责任推了。我钱是给你们了，我现在就要求退还我月卡剩下的费用。之前用过了你们可以扣。
迟早倒闭
方便实用，很便民，对于解决最后2公里很有实际意义。但最近经常找不到车，坏车很多。
越做越垃圾，定位不准，明明停在画框的自行车停放区，却定位你在非停放区，硬罚款，垃圾。
启动软件慢，经常死机，有没有？
在停车完毕之后，app会弹出通知来告知用户停车完毕，如果用户不打开确认，那么第二次使用app仍然会跳转到那个确认停车的界面。按照流程来说也没有什么不妥，但是这个二次打开有bug！经常在二次使用的时候整个界面只有一张地图，或者就是有扫码按钮但是点扫码扫了也不会出现正在开锁的状态。关掉app重启也无法解决！！只能关机重启。打开之后运气好应该是跳转到确认停车完毕的页面以及一个放广告的模态对话框，所以不知道是其中有什么bug的情况。而且这个问题已经持续好几个版本了！
非常好用👌
蓝牙用不了
充的月卡都没骑，只能找小蓝骑
定位不准，乱扣费，
差
什么破APP 半天开不了锁 这个还不说 凭啥停六环外就收取五块钱费用？咋的 六环外的人活该没车呗还是你们挣不到钱了。
车真少的可怜
之前不用开定位就可以扫码开锁，现在要开定位才能开锁，不喜欢
要單車就找不著單車 費時費勁
啥玩意
一如既往地打開app去解鎖車子打算回家... 結果呢？ 車子打不開，卻要鎖上我的帳號... 我每天規規矩矩的開車鎖車，居然換來這樣的結果... 現在我只想退錢！
每次打开都弹出窗口让打开蓝牙。这不应该让用户自己选择么。我就不喜欢用蓝牙。次次打开扫码都要弹出来两次。极度讨厌这种强制性行为。
新出的蓝牙开锁功能用不了。无数次问客服，给的只有标准话术。如果标准流程可以用，我就没有询问的必要了。app8.1和小程序上的极速蓝牙解锁都不能用，手机贴锁上了无反应。怀疑是手机问题，但是普通扫描开锁打开蓝牙确实有提速效果，不知何问题。
非常好用
实名认证通不过，原来的手机号登不上黑了我300块钱，垃圾
车越来越少咯，使用还是很方便的，希望及时告知对车辆采取的措施。
停放的地方与违停区有一段距离，系统却判断我停在违停区，跟我一起的停放朋友却没有显示违停，联系客服还不受理，什么lj软件！果断换平台！！
不好骑，特别累干蹬不跑。老有坏的
车没骑，白白扣老子400多，想钱想疯了吧
车子太沉，累。而且车座向上翘，不舒服
摩拜敢不敢做一份问卷调查，小蓝车小黄车摩拜哪个骑起来最费劲？早上地铁口剩下的都是摩拜，这么机智的健身单车你们是认真的吧
我来江苏淮安市，去年在上海开会注册了摩拜单车，交了押金，当时认为以后还会用到就没有申请退押金。可到今年想退押金，按照软件上说明的程序始终退不了押金，只要点退押金好像网络就卡住了。打了摩拜客服电话要求退押金也始终没有结果，而且没有人工接听服务。怎么回事？
摩拜给我带来便捷和快乐！
"晚上没注意解锁了吊链的车，然后申报客服车辆损坏，前后不到一分钟，照样收费。
满大街烂车，制造大件垃圾，不开锁挪移还有报警，单车公司也没人来处理，是不是应该算妨碍公共交通了。
一星仅是为了发出评论"
什么软件啊，试了半天下载不下来
垃圾车，开锁开了20分钟没打开。什么烂东西，很多时候都是几分钟才打开，扫码要扫几次。这次直接来了二十多分钟，上班也迟到了。垃圾，垃圾膜拜。倒闭吧。
每次都弹出蓝牙烦不烦
能不能不要每次打开APP就提醒开蓝牙？然后扫码的时候还要提醒一次，真是够了。烦不烦？
比以前贵了一倍
又是坏的
不好用
另外，希望景区能够投放车辆，使用区域必须在景区指定的范围，归还也在这个范围内，做成景区专用共享单车。
填写了押金订单，打过客服电话，N次短信说押金返还失败，我就纳闷了，我订单号没写错，支付宝账号没有写错，你押金返还失败的理由是什么？有啥理由失败？
现在摩拜单车乱扣管理费。还单车一样不退管理费的。收客服也不理这个。。基本上几天就扣了几十元。
我就不开蓝牙，老开呢吗了B
月卡概念推出后 来一个次卡 没有任何解释 混淆视听，垃圾
地铁口一堆故障车，真的是！！！我靠太耽误事了！！！别的地方也就算了吧，地铁口一堆，扫一下半分钟没了
為何【台胞证】無法实名认证？
uJuuKc117Q
"被次卡摆放坑了一个月，
还智能推荐，浪费不少钱
之前一直是月卡的"
非要设置蓝牙干什么，之前几个版本没蓝牙不还是用的好好的
现在上海的摩拜单车越来越少，用起来很不方便，早晚高峰很难找到车
老弹出来打开蓝牙，你XX的美团
坏车越来越多，现在几乎很少骑摩拜了
不是每一台摩拜都能蓝牙解锁，10台车能解锁2台已经是幸运，剩下的8台有5台是坏车吧🙂🙂🙂🙂🙂🙂
不开心
晴天骑车还不错，可是一下雨路上一旦有水，后背溅的全是泥水
骑着不错，好骑
现在的新车 骑着轻松灵活最关键的增加了人体高度的刻度。 愿摩拜单车越来越好！
停车的地方停了一堆摩拜单车，然后说在运营范围之外，要收费，这样的话那个地方为什么会有那么多摩拜单车？钓鱼赚钱？申诉也没人理，不通过也没理由，祝你早日倒闭
方便、快捷，小单车质量好，只骑你们家的！
摩拜单车的收费越来越让人无语了，感觉还是自己买一辆自行车更划算，还不用担心别人骑走。
脑残的产品经理，每次都弹出蓝牙设置
没想到你是这样的人
"我用蘋果手機下載膜拜app，居然收了我1塊錢～
早知道我就不下載app了，直接用微信裏的共享單車🚲！
而且，蘋果手機下載時，根本沒有提示要收費，太奇葩！！！"
好多二维码被划掉的，越来越多了，素质呢，哎……
开了红包车不显示是红包车！扣费！垃圾！
摩拜单车用起来很方便，座位舒适，如果需要我将会把它作为自己的辅助交通工具。
交了押金以后不给退，连退押金的选项都找不到，一个月了，上次找客服客服说帮退，又过了几个星期还是没退回来，从来没有这么生气，真的服了
摩拜单车就是好，车多又好骑👍
摩拜公司都用货车把车拉走了，还怎么骑呀，月卡白买了，太坑了这膜拜公司，以后建议都别买月卡了
你们单车真是奇怪，不论在哪停车都是发短信说禁停区，我看你们这就是专门骗管理费的，这还让人怎么骑，怪不得现在很少有人喜欢骑摩拜了，直接不敢骑了
忘关锁两次了，🌚，给个好评来弥补摩拜君一下吧
摩拜单车是我骑过众单车里最好骑的了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，魔性笑声，希望多多有活动，让我们这些上班族骑起来更有动力！
同事都锁好车了，还要扣8元，印象真不好；这车越来越不靠谱了。
垃圾软件，老提示手机被注册，换个号还他妈是！垃圾
一如既往地支持摩拜
进官网连个反馈意见都没有，你们怎么进步？缺点都写不出来
家附近住在地势比较高的上坡，大家都愿意把车骑下去没人骑回来导致周围根本没车骑，切也不愿意把车从下坡网上骑，新出的蓝牙靠一靠解锁功能按照微信订阅号一步一步解锁从来没解锁成功过。
摩拜单车是不是收回去了，去都没有的骑，开月卡真的浪费了
不知道你们怎么搞的，老是出现问题车，不然就是问题APP，不满意
现在摩拜越来越少，是不是要倒闭了？？？
车很轻便，比起以前的摩拜车款也美观大方。总之，非常满意！
开软件的时候提醒我我也就忍了，平时我聊微信的时候也提醒我？？流氓软件？？
退押金的时候强买强卖，隐晦的卖季卡，选项都看不见，准备去消协举报
始终都没搞明白这蓝牙到底怎么用，连个详细的说明都没有，之前押金299，现在干脆免押，垃圾设计。最垃圾的是客服，有问题就整个机器人，机器人能解决还要你人干毛，各种解锁计费开始了锁还没有打开，搞笑的程序设计
花着月卡的钱 变成了七天的 而且客服也找不到都是电脑
买的次卡两个小时内免费，有效期30天
你们这个打开蓝牙的提醒就不能关掉吗？？每次扫码都弹出来 很Q烦的啊 我就不想开蓝牙怎么了
经常找不到车，都是小黄车居多，好不容易找到一辆，结果不是二维码被人损毁了，就是老半天都打不开锁，感觉一点都不好
越来越多坏车，沿路全是坏的不见修理但却显示可用，还特多广告和提示
现在摩拜开始靠停车来赚钱了，家里这边也禁停，上班那里也禁停，我骑你妈呢？
现在摩拜单车免押金、现在车子越来越少了，希望以后能改善一下
坏车多
大早上的死活刷不开车子😡
之前一直停马务没事，突然说乱停车扣我5块钱。请问标准是什么？想扣就扣吗？
我的钱包里面连购买月卡这个选项都没了
摩拜单车是我见过最好骑行工具
更新之后，每次使用都弹出开蓝牙的对话框，设置里把蓝牙关了，还弹，弹你妹啊，老子不想开，差评
app里蓝牙设置开关已关闭，也不想用蓝牙功能，但是，打开app一百次，你就询问一百次啊？记不住啊？
在上海定位极其不准确，极难找到车，每次找车都是靠眼睛。明明显示旁边有车，按照定位显示，来回寻找几圈就是没有！或者找到的是小黄车或哈罗单车。每天按照定位找车，浪费的时间不计其数、都不如步行走得快。摩拜的车数量太少、极难找到车、分布不合理。珍惜时间，远离摩拜！用户体验极差！共享单车里面定位最垃圾、最不准的就是摩拜单车！垃圾！
垃圾
到处都是坏车，经常边走边扫二维码然后就到家了，用户体验不太好
如题
为什么月卡到期了，点击钱包月卡充值购买这个界面消失了，翻遍APP也购买不了月卡，问客服来来去去就是那么几个事先准备好的回复，简直是人工智障，我可以说是膜拜的老客服了，去年就有过2次上锁扣钱的记录，也是找这个人工智障完全没有用，不停的申报故障也没用，明明照片里就是还在扣费的已锁车，还是没有人处理。这一次直接购买月卡那个板块消失了，卸载重新安装也没有用，我一天用一次扣我1元钱，我还不如坐公交车1.5还有空调。太让我失望了！！！
车链子是坏的骑着累死了
运营范围涵盖不到的地方怎么办？ 已经卸载了
打开软件提醒一次，扫码还提醒一次，产品经理脑子里是💩吗
找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车找不到车
车太少
车多点就好了
车不错，比起其他的但是车很少，经常找不到车导致我走回去，小黄车就非常多，最重要的是app经常崩溃，根本扫不出来，烦人
骑起来很费力！
"骑个车又是输身份证，又是拍拿着身份证的照片的，你是要我骑车还是要我贷款呢？
真是事多。"
垃圾app，垃圾摩拜
太麻烦了，还要认证身份证，你以为你是支付宝
实名认证是闹着玩么，输入姓名和证件号码，点击认证，一点反映都没有，联系客服让拍证件照，呵呵，逼着卸载的节奏
坏的车辆越来越多，车也少了，找一辆车都要几分钟，还不如走路
隔壁H bike人家马上到账，这个押金退了十几天天多了还没到账😠 问客服也是非常官方回答2-7日 已经超过7天工作日很久了在那边给我瞎扯皮说一定会退 我这是10日给我登记升级还在处理时限内 搞笑我是31日退押金怎么算也就到10号吧 气死 再也不用！！！！！！！！！！！！！！赶紧都把自己押金退了 不然要气死？！！！！！！！！！！！！！！
...
单纯地换了个手机号码，后面就微信那边用不了。要求下载App。下载了App后，要求实名认证，需要提供手持身份证的半身照和身份证照片，然后一个工作日给答复。但最后，无果。我又反复几天都试了，还是没有帮我处理。最后，弄个人工客服，还是要我提供这些照片。要知道，骑车就是赶时间，结果还一堆效率极低的什么服务，人都崩溃了！没有人工服务，也不能直接方便点的实名认证，你会让我一直找小黄车骑的。
没得事情强制开蓝牙，干嘛？有毛病吗
非常方便
抬头几把啊你是你，我是我们的生活方式都不一样，！
用户体验极差！第一次车正常！第二次使用 车自己锁不了 我已经在App上按关锁 车也没反应！后期单车护理的太差了吧！真的很生气，还又跑回停车的地方，车锁还是没反应！！！卸了┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻
很多摩拜单车故障，链条有问题，很多单车都时不时出现骑行中踏板卡住踩不动的情况。
开半天都开不了，换了几辆车都是这样
经常骑到车胎没有气的车
在哪里可以停车？说我违规停车
辣鸡👇
喜欢
每次用软件都有打开蓝牙提示 有的人就是不想开蓝牙 难道摩拜要逼我们开蓝牙吗？？请改进谢谢
同一个城市同一个APP购买月卡价格不同，打电话问客服，客服竟然说APP无法控制，这都是随缘的，这种解释骗三岁小孩吗，摩拜的售后服务真是让人心寒，价格越来越贵而且飘浮不定，坏车越来越多无人修理，早晚要凉
摩拜客服太垃圾了！我申请的押金退款，过了十多二十天都没有退给我，多次给客服打电话客服都说在处理中，让我再等一到三个工作日，我只有无语了。客服办事效率差，摩拜系统有bug，客服服务态度将就。反正对我来说这是一次极差的体验了。
停车场位置和实际位置偏差太大！你他妈是让我挺马路中央吗？？？？
Very easy to use and I have never encountered an error so far. Very convenient, particularly suitable for non-Mainlanders.
每次都问，烦不烦，设置关了也问
买了月卡居然还不停收费！那我买月卡的钱你倒是退给我啊！恶心！资本家的赚钱模式！坑货！
最近才开始用的，但是我发现把软件挂在后台。无论有没有用都很耗电，希望可以优化，关闭不必要的后台插件！
最近每次打开都提示打开蓝牙，好烦啊，关掉也不行，贼讨厌。
越来越招人反感，一直提示打开蓝牙
越来越辣鸡了，全都是坏车
不用押金的共享单车才是真正以人为本的好单车，如果能提高占有率，座椅再舒适一些就更好了！
每次都弹出蓝牙开关，太烦了
你好，车编号输错了，车锁开了，但不知道车在哪里，我该怎么办。
什么意思这是？南京栖霞寺景区附近还不在运营单位之内？过分了吧？天天早上2公里路就得5块钱管理费？我还不如坐滴滴打车呢。才4块多钱。
重新下載了幾次，都是日文版本為什麼？
怎么就没个注销账号呢
行程里显示的“卡路里（kcal）”到底是哪个单位，中文和字符意思明显不同啊，一个是卡，一个是千卡，希望能尽早改进统一
提交异常处理也不解决
以前感觉真心方便，随时随地都能找到车，晚上还总能看到有工作人员把车辆分布在大街小巷，现在用车要靠运气的（我在上海，不是偏远地区），早上上班出了小区门口，运气好的时候可以碰到车，大多数情况下找一辆可以骑的车真不容易，要凭运气的，感觉现在比以前车少了好多呀，感觉就不是那么方便了
明明扫码没打开锁，却告诉我收费异常，继续收费，告诉我关锁后才能正常骑行，我锁都没打开你告诉我怎么关！！
我手机流量一直都是开着的，而且一直保持骑行，完了行程地图上只有个起点到终点的直线，我已经遇到过两次这种情况了！！
"1.请把英文改为中文
2.经常会闪退"
如题
停车没在范围不提前提醒，都不知道哪些可以停，郁闷
烦躁。
"体验其实挺不错的。
但是停车区域是不是太睿智了？是不是我每次都要停在离我家好几百米的地方再走回去才能不用扣费？
已删，月卡当喂狗。"
很好用
划分禁停区可以，但你把整个大学城都划为禁停区真的合适吗？而且你也没提前发信息给用户说要在哪不可停车，直接就上线了这个功能，试问还有多少客户会再使用摩拜？
禁停区地图不明显，怎么看都是灰色的，不可以用红色圈出吗？
差评！现在要指定停车，以后不骑了，退定金
有了摩拜真的是不要太方便，特别是隔地铁说近不近，说远不远的地方，简直是方便你我他呀，继续支持摩拜，希望越来越好，👏
太贵
希望可以将骑行数据显示到苹果的健康中
方便实用快捷
说一堆英文，真正🈶️用的一句没有，一直是语音录音，也没说怎么转人工服务。不是为中国人服务的？多说句话会累死吗？
想收管理费就收管理费呵呵 还说会自动退回 交管理费后钱就没退回来的
延时结账不受理？
现在停车停在哪都说违规，动不动就是扣钱，是打算通过这样的方式骗钱？
不开蓝牙就一直弹提示？？？？
为什么押金一直退不回来，联系客服一直各种推脱！以前觉得膜拜最靠谱，现在真让人失望！！
我觉得可以生成一下骑行数据让运动健康app读取一下嘛！
说了有 但不存在是什么鬼
不要蓝牙功能，不想开蓝牙，好烦老是强制弹出来。还有经常找不到车。
单车质量硬的没话说，比另外几个牌子的单车都好骑太多，而且现在还是免押金，月付卡，季付卡也都挺实惠。作为摩拜的忠实用户，有必要给摩拜点个赞！希望摩拜可以领军行业发展！打败黄车，打败哈罗。哈哈
app登录不上去，卡的一批，问客服就说去微信扫，我去微信我下载个这玩意干啥，改个手机号审理两天还不行，去求吧，真恶心。
每次都提醒开蓝牙！流氓软件？？
不用押金，扫码开锁车都很方便，好评
真的是很差，乱收费
骑到二环外就得支付五元，不然再无法骑车。既然这样，那我从二环外骑一辆到二环内是不是你得支付我给我五元才让我骑呀！
摩拜是不是放弃龙岗了？太缺乏车辆了，开了月卡每个月骑不到两个啊啊啊！！！！
后轮下雨天能把水洒到后背，后盖需加长
如题
特棒
坏的太多 维护跟不上 出行体验大打折扣
还说骑行异常 以前从来没有发生过这样的问题 一直联系客服找不到
8621990233
看骑行距离的时候能不能给我看距离而不是位移？我骑了一大圈最后看就几十米？？
如题
看来只能一星引起重视了。一直提示。扫码全被提示挡住。如此费电的功能当然是要关闭了。
很好
恶意毁坏二维码，把共享单车占为己有。败坏社会风气，请摩拜单车公司严查严惩这些恶意毁坏公务的不良人群
汶水路地铁站下车后总是没有单车，到云立方大楼走路要20多分钟
明明停在蓝线里非要定位在小区里.以前停过2次小区里我老老实实交罚款. 这次明明定位有问题申诉不给过. 我10块钱办的仨月月卡没赚我钱.就靠罚款赚钱了呗？
内蒙古鄂尔多斯东胜区满街没车好多中心城区都没车更别说郊区了没人维护么？还是卖了之后没有娘没有爹有点懈怠了。对摩拜感觉不错才会花时间给你们反馈要不然没人愿意浪费时间来这里和你们BB
，太不像话了
扫码没有开锁，还正常收费，日你妈
最近打开不管是APP还是小程序，一直没有周边车辆定位出现，开锁开不出来，显示未连接到服务器！本身已经赶时间才想起车，已经连续三天遇到这种情况，非常浪费时间，大太阳底下还得等个5分钟左右才好，心力交瘁！！！
自从免押金后，車輛明显少了，坏的車輛越來越多多，沒有人跟進，服務越來越差，我包了半年，都有点想要退掉了，服務越來越不如小黃車，请问可以退款吗？我想退了算了，看着冒🔥
扫码开锁失败后提示本次骑行免费，还是无法退出让你重新扫码其他的车，强制留在计费页面，没办法只能强制结费，想赶紧扫其他车，结果要审核通过才能让你用其他车，真的是无语了……类似经历实在太多，明明已经提交开锁失败了，还让你继续试着开锁这辆坏的车，app发布之前都不进行任何测试的吗？第一次app差评就给摩拜了....
垃圾摩拜，我他妈走了2公里一辆都没看到
希望取消次卡，体验不好，总是推荐次卡购买，
垃圾单车，今天扫了三辆车都是坏的，骑了没有十米就放弃，结果有辆坏车忘记关锁，因为赶时间。现在说我欠费4块，不充值就不给扫码了，买的次卡也用不了了.
如题
希望添加送车服务，固定时间固定地点有一辆预约好的单车准备好。这样可以方便具有时间要求（上下班）且距离地铁站住的远的人使用。这样可以形成稳定的租车形态，而不是靠运气碰到一辆单车。可以发展为付费形式，或VIP包月模式。我个人是愿意每月画100元支持这种模式，前提在固定时间固定地点有预约好的可用单车。希望我的建议能够采纳。
之前买了月卡扣了我两次款 客服电话也打过 说会反应 结果到现在一个月都没人回复我 太过分了
打电话也解决不了，就说退了押金，实际根本没收到。
支持创新
现在摩拜太多烂车了，第一代的坏车还在市面上用，什么突然踏板卡死，方向突然失灵，刹车一轻一重…在复杂路况中相当危险，另外地图为什么要显示故障车？明明不能骑还要显示
好骑！就是花园路翠薇商场正门（西门）附近太少了！能否适当投放几十辆！
车子很好骑，就是车筐太脏
现在天天在四惠地铁8点15就没车了 晚上下班在百子湾也没车了 我就想知道月卡什么时候也能退一下 我天天骑不了车啊 留你何用
使用蓝牙开锁功能时，手机放在锁旁边，半天没有反应。
"1 不知道大家都怎么联系客服的？真需要的时候找不到啊
2 经常车子开了发现不能骑，1分钟就锁了报故障了，移动也就几米，这种能不能处理后退款？退款进度能不能给点提示？可能摩拜觉得1元钱是小事，但是体验太差了，其他用户用坏的车为什么要后面的用户来承担时间和金钱的损失？
3 总是过段时间就强迫用户登录一次，真的很麻烦，其他APP为什么不需要这样？"
走到路口就能快速去到要的目的地
我把单车停在小区外专门设置的单车停放架上，怎么是违规停车呢？
艹。我包月了。刚起了一会。为啥扣我钱。不充值还不能骑。
刚解锁发现车把坏的 客服硬说后台显示骑了90米要计我费  用户体验非常不好 卸载 退押金
我一下载的全是韩文。
我就想扫码，非他妈要我开蓝牙，我开你妈，一星拿好
首先陈述情况：本人深圳用户一枚，停车的区域在创业投资大厦楼下靠马路边停放了整齐的共享单车的空地上，结果却显示我停在第二外国语学院里面，两个地方差了整整一个滨海大道路口好不好，麻烦你们把定位系统做准了再来做这个功能OK？如果只是想敛财的话未免太恶心，用摩拜也两年多了，第一次觉得这么恶心，如果是技术问题的话希望尽快解决！
才发现锁了车没有退出 一直开定位  浪费我手机电
联系个客服，一年了都没回复
要骑的时候开不了锁 要你何用？
用户体验真牛逼，用户是猴，拿来耍的，我牛逼我说的算，就玩儿你怎么滴，我qnmlgb！
座垫是松的，无法调高
无缘无故给我绑定到别人的微信上。
方便，个人觉得和其他脚踏车🚲比起来更舒适，喜欢❤️
现在越来越讨厌这个车，收费太贵，车况很差
新车很好骑。座位高，再也没有理由骑小黄车了
等月卡到期了就不打算再用了！原因是因为有运营范围！！！我家在运营范围之外，没注意已经有一次违章停车了！！！也不知道为什么就有了运营范围，是觉得天津市外环的人不配骑你家的膜拜吗？！不想再用这款软件了！已经退押金了！
还是很方便 也不要押金 比小黄车好骑 轻快
还行吧
体验极差 被美团收购后 真是烂
客户服务很好👍👍，昨天忘记关闭车辆，车子小区门口停留几个小时，联系客户服务中心，钱没多久就退了，第一次写评论，真心很好👍👍希望大家爱护每一辆单车
我已经不好说了，有两次锁关了还在计费，反馈给客户都没什么回音，也没实质性的解决问题，😒
请摩拜单车的领导看看，把你们的客服培训好，车子坏了被人锁了私用举报，你们的客服让我要求着她给我解决我的举报，求求你们赶快把你们这样的自行车回收回去 提高你们回收的效率 万分感谢！
方便，我用百度地图开锁，就是有时候锁完车行程还在继续，在一看钱没了！
蓝牙扫了20分钟都出不来，辣鸡
输入手机号，验证码后。输入键盘不消失，挡住了登录按钮。页面也不能上拉。
rt
辣鸡app，注销还要收集个人信息，呵呵
信用分无端端被扣了十多分，没有任何扣分理由和说明，申诉之后连申诉进度都找不到，客服还不回人，更新版本之前骑行之后加的分都没有任何记录了.......那些分也消失了.......嗯嗯，垃圾，一星都不想给
泥煤的我可是冒雨找了3辆车了！一辆没座椅就算了？还有两辆在别人家里啊魂丹！我忒么方便腻骂了我！以后再也不用摩拜
开锁后因为车辆损坏未发生骑行，非要收费，这样的情况不是一次两次了，都不会为消费者着想的么
一次一元，好贵
什么几吧共享，坑死人，锁都开不了还要计费，想投诉都没地方找。坑人玩意
8月1号建军节那天晚上，使用了摩拜单车，使用完之后，我把摩拜单车停在了公交车站旁边，没多久收到短信，竟然提示我刷的那辆摩拜单车停在了小区内（属于禁停区域），我不知道他们摩拜公司的单车是怎么定位的，这已经是第二次了，第一次我交了5块钱（那一次我停在了小区门口），我认栽，结果第二次停的位置够标准了吧，还是这样，对摩拜单车已经无爱了，没其他说的就这样了，卸载拜拜！
为啥换logo.还是原来的精致好看啊
一线城市单车过量，在我们渭南市富平县城人口约80万.我们上，下班在主要街道找不到单车，希望你们可以多增加一些，给我们带来方便。
给我你原因不能用，垃圾！
好jmmmmijmm弥漫昆明妈妈买immimumkmkmgtmlmmmummiiti 密密麻麻嘛苗苗卖们mmim、himimimmumｍｉｉm m
关锁后还在计费，客服用网络不好打发我了。因为计费导致的欠费造成了我的经济损失，客服以我没有及时反馈为由拒绝赔偿。
垃圾垃圾垃圾，地铁站到处都见不到的鬼影，一扫还他妈是烂的，冲进去的钱又不能退，恶心死了，一星都不想给
摩拜单车现在要靠抢了，很少，而且经常有二维码缺失，用不了
因网络慢导致多扣费，上报客服就一个电话不接，系统单子就已处理完毕了。
尝试好几天了，还没成功过，提示不明显，说明也不清楚，很无语
真的越来越垃圾。  每次用车没有车。 有时扫不上。
垃圾软件联系不上客服不给退押金？
觉得自己从使用摩拜单车来看，非常好，
被盗用了身份信息，摩拜不但不解决不核实，还进一步要我提供身份证照片！你们保证不了信息的真实性，对于盗用他人身份信息不作为，反而要求非注册用户给你提供更多身份信息，我如何能相信你！
我就想问问，自从你们不收取押金之后，是不是售后部门也取消掉了，你看看你们的车子不是掉链子就是手刹坏要不就是调座椅的固定刹坏掉，知道现在共享单车就你们一家独大，但也不能就这样放任不管吧，车子有质量问题出事故可是你们的责任，尤其是手刹
车况好，赞👍
车多，没走多远就能找到，骑起来轻快舒服，超赞
第一次发现违规停车要罚款了 现在骑摩拜还得找半天车位 根本不方便 就算为了更规范管理 就第一次发现有这新改革 直接就扣钱了 以后也不敢骑了 比打车都麻烦了
轮子做的那样小，是小孩子的玩具吗，蹬的累死都跑不快，app卡的要死，太low了吧，重点是才骑个两三分钟居然给我写的行程239分钟，坑谁呢，东西丢在车子上打电话居然让我去报警，太差了吧，总之很烂。
把歪的 座位不能调 前轮不圆
感谢
挺好的
越来越差了，开锁都不让你开
除了位置定位及其不准外，其他都还凑合！
还找不到车骑，路上骑着小红车的很多，我却走了一路没看到，终于看到车还是辆破的，骑了半个月，每种破车都试过了，从刹车车龙头链条车撑车坐脚踏等等等等，二维码也被人恶意抹去，舒适度不如蓝车，数量不如小黄，只买一次月卡，呵呵🤭
就是定位不太准，一找就是30+分钟，实在很累！
能不能在济南高新区附近的停车点多放学一些，存放点都是自己的车子好方啊
开始多次退款申请石沉大海，然后多次拨打客服电话，找在线客服，按照要求提供了支付宝账号，然而折腾了一个多月押金还是没能退回来，现在还在拖延
如题。希望在南京王家湾地铁站增加单车数量，最近太少。
难受，开不了锁，老费时间，膜拜的问题，却要耽误用户的时间！
剩下一辆看着没问题 一扫码还是故障车不让骑
差评0分
应该建立诚信跟踪记录 让那些无道德修养和诚信差的人  无藏身之处。
坑爹的玩意别下
给个差评，半天找不到一辆车，找到还打不开。质量越累越差！
不知谁想出来的所谓“运营区域”，北京很多地方的单车投放量极不均匀，有得极度过剩，例如大望路、国贸等繁华地段。而需求量大的四环以外区域，包括五环外的通州、大兴等地，不仅车辆少，坏车维修率也低。其实没必要和小黄车一样扎堆于部分城市中心区域，难道没有看到都快成垃圾，严重影响城市形象和交通。摩拜的质量还是最好的，所以才没有使用其他任何单车。最后，还是希望可以适当扩大六环外的运营区域，难道平谷、密云、怀柔等区县不属于北京？
5
很好骑的自行车，支持，虽然比小黄车车费贵一倍，但一分钱一分货
我们的生活方式是什么时候回来呀，我
出现问题 打不开车
我这个地方单车太少了！每天骑车都要看天意！而且还有无良用户，破坏二维码、自带防盗锁！共享单车变私人单车
如果喷上故障车，你帮他们保修，你的账户就会被锁定无法使用，可是你明明就是要用车，这样，你本来就碰到故障车，就很倒霉了，账户还被锁定不知道多久，简直是不能再差的体验！
摩拜给市民带来前所未有的方便、为全民健身活动提供服务、低碳环保造服人类！
摩拜app打开会出现长时间的白屏，可能是因为信号不太好。但是我能看视频直播的网速，关掉就打开摩拜，白屏时间会在2到3分钟。这个体验非常差，
大热天，出趟门骑到都不是理想的车。去骑的车有损坏，特别重。回来骑到第一代，紧倒腾不动地方，还好没走多远换了一辆正常的车。
真是坑，不实名没法骑车，要实名又要先退押金，然而退押金的选项都不见了，果然辣鸡还是辣鸡，等了两个月没得用还退不了押金。
稍微晚一点也可以啊，每天想骑车的时候一辆车都找不到，真是绝了
于2018.07.24购买月卡，成功后十分钟左右退款，同时收到短信说是优惠活动才退的款。但2018.07.30再骑车，发现扣钱了，再看月卡也不见了。07.31骑行，又扣钱，问客服，才说是因网络问题购买失败才退款。退款没说明是购买失败，短信也没说明购买失败，却又误导说是优惠活动，一句道歉就了事了。
看了下评论 难道只有我一个人遇到这个情况么 因为我工作附近膜拜比较多 所以就办了张月卡 但是昨天扫车 为什么扫了二维码之后没有反应 而且第二天 还扣钱了 很郁闷 很失望……
给你报修，给你发情况，还要让我付钱？我连车都没动过，上面记录显示骑行四小时，最骚的是骑行距离四米！用脑子想想也知道是什么情况啊！垃圾服务！差评！
扫码速度很快！
摩拜是个坑，买了次卡和月卡，次卡不能退，还有期限。这个坑消费者睁大眼睛看清楚，别掉里面
实名认证三四天了 ，显示已认证，买月卡一直提示请认证成功后再重试，既然认证失败了 你为什么提示已认证，我现在再次认证都认证不了，垃圾 真垃圾 一星都不想给
垃圾，开了锁然后关了还得拍照片，退出来了开其它车就什么反应也没有，点的是开锁的界面然后又 跳置开锁的界面，一点开锁就在开锁界面没有其它反应，太垃圾了！
最近老是打不开膜拜，定位也不准
每次从地铁口出来明明手机是满格信号，其余的app也都能正常联网，就你家的不能，非要我把手机重启才行，有时候重启也开不开，还没微信上的小程序好用，要不是在微信上不能买月卡，我真的不用你家的app，程序员抓紧时间改进吧，动不动就连不上网真的可烦，不是我一般下班的时候起我真的和你家单车说拜拜了😤😤😤😤😤
西苑地铁站门口，十几个人扫码，一大堆车，哪个都开不了，还报500错误，摩拜真越做越垃圾了
今天扫了好几个车子就是打不开，系统搞的就像是垃圾一样
软件bug没修复完就发布，锁都开不了，看来离跑路不远了
垃圾的要死，办了月卡后，APP就开不了锁，还不如骑小黄车
现在有很多人把摩拜二维码撕下来，别人没办法用，霸占公共资源，给个一星，希望能被看到
什么s叉新版本快速开锁，扫了几辆，不是请求超时就是开锁失败，还它吗快速开锁，直接都开不了了，哪个菜b做的，拉出去祭天吧！
什么破软件，扫个码十分钟开不了锁，辣鸡，车倒是很好奇
"专员处理，处理了239分钟？
八点钟上班，七点半左右开始处理，摩拜让我等了近四个小时。"
这一版老出故障，扫不开车，感觉被美图收购之后就不好用了
App做的是真垃圾
网速没问题的情况下加载什么都半天，用户体验差到极点！
月卡收费有点高，10元合适。
开不了锁，App还显示开锁成功！你自己什么车，心里没电B数吗？处理也慢！还不能重新开其他的！
报修进两个小时一直未处理，不再用车高峰，客服电话，还没有人工接听、之后客服也是半天才转人工客服、还一点办事效率都没有，及其影响下次用车、在方便性上也造成了严重的影响、关于摩拜单车、性能和方便性上都是可以的、就是后台客服处理问题的效率特别差劲，低下、影响使用此软件的用车感受
很不人性化 换了手机号还要重新验证身份证 还要提供照片 手机照片不是想骑车的时候刚好有人在你身边帮你拍的
"退押金已经退掉了 但是迟迟没有到账 已经超过一个星期了 ！！！ 
请给出答复 真是恶心 效率如此之差 谈什么大公司 倒闭得了 生气"
为啥现在下载不了，想押金呐
已经上锁,走了一段距离后才发现要回去拍照证实已上锁，耽误时间！
开了蓝牙，再去接近锁，已经很表明要开锁了，碰触完了之后还要在手机上确认开锁实在是累赘，这个程序和扫描二维码相比并没有达到简洁的目的。如果碰触之后不需要在手机上点击确认按钮的话那么会非常方便。
好多坏车。跟小黄车现在有的一比了
某黄色图标公司新版本无法退押金 而摩拜退押金图标设计显眼且退押金十分迅速 之后会一直用摩拜单车
真的垃圾
我踩輛單車,個座包升降有問題
车子需要更改.更漂亮些.有些自行车都老化了.
商城的商品搭售活动到底是不是你们说的系统漏洞还是根本就没有的
换个绑定号码好复杂
这次投放的新的膜拜单车好骑，坐位调动方便，车身轻便，又不用压金，希多投放，前代回收吧
希望修复支付界面bug，用户支付完成后还是停留在支付界面，实属不妥
现在已经很少看见车 ，虽然不用押金，但是车没有，软件没用武之地
最近看到文章里说共享单车的报废情况，占用了好多地方，浪费了好多单车，堆积如山。虽然是提供了某些便利，但是这种背后的资源浪费实在是太不应该了！
新款摩拜没有旧款好看呢
好好好好好好好好好
都搞过两次这样的事了。说我骑了240分钟的车  我特码大半夜不睡觉一直骑吗垃圾  投诉也不回应
您好，我想提个小小建议，Apple Watch靠近单车锁开锁有时候总是失灵，没反应，总是要把手机端摩拜App打开一次，再退出，Apple Watch上的摩拜关闭再打开，才可以开锁成功！希望后续app能有所改善和优化！谢谢
锁打不开就计费，也就算了，点完强制计费，你冻结我账户干嘛？？？现在旁边有车也骑不了，你们这种设定是不是有病啊！你以为我们天天是给你排查故障的是吧？一堆坏车放在这里烦不烦啊！
如题，遇见那些二维码被刮掉的车辆也能解锁啦。五星
千万不要选摩拜，绝对绝对不能交押金，本人申请退押金一个月了，还在跟客服沟通，这种无良公司，圈完钱大概也快破产了！
像狗一样的摩拜
车该修太难骑。。。。。。
"坐标北京，你们有一种外形像买菜车的，颜色比其他的浅一些，投放很少，只骑过几次，但都特别好骑，轻便灵活。
再就是坏车率太高了…想想办法吧"
每次要打开其他APP上传数据，麻烦死人
2元。也太贵了吧
车子座位坏了
垃圾应用
新推出的蓝牙免二维码开锁根本不好使
摩拜单车我的爱，出门首先看是否有摩拜单车，就象我心中的永远情人，她有时会躲在你看不见的地方，通过扫一扫立即在你不远的地方出现，给出门带来了无穷的方便。一次去故地重游，而导游规定三个小时，而我又想看一看我曾经生活过的地方有什么变化。怎么办？突然眼前一亮，这里竟然也有摩拜单车，太令人意外了。一个苏北小县城也有摩拜单车。手机一扫码就开锁，我高兴的象个孩子一样。骑车将全城转了一圈。所有熟悉的地方，都停留照像留下足迹，不到两个小时就玩遍了想去的地方。太意外的惊喜。摩拜单车我的情人，你总在我需要你时出现。
很好骑 每个月都有很多新车 哈哈哈 就是好
很方便市民，是真正的便民服务。
第一次，扫码无反应，车辆却已骑行，扣我信用分，一个月封禁，无法退押金，客服反应无反馈，前后处理了近三个月；第二次，运车师傅扫完一车的码才给放车，围着一圈人等用，拿到车散了十分钟的码，显示加载中，一直不开锁。说实话，小黄车的反应速度比摩拜好了不止一点，摩拜系统经常崩。写这么长我一个个字敲的，生气中。虽然你的确造价高一些，但是到目前我的使用体验确实最差的，真心说一句：垃圾产品，毁我心情，害我迟到。
动不动就闪退卡屏，一点用户体验都没有，也不知道开发人员是干什么吃的！
摩拜实在太垃圾
摩拜单车骑行方便舒适 好评
吹牛逼能吹，蓝牙解锁解不了，快把手机塞进锁里了
着急时加载不出来，加载出来扫码没反应，有反应了就一直卡住。等你走远了车自己解锁被别人骑了。好几次了，真是垃圾。赶紧回家种地吧
挺好！
没有扫码按键，这个版本的APP只能当地图用！！！赶紧修复吧！！！影响上下班心情
用4G连地图都刷新不出来，打开App就是一片白，各种网络超时
押金这么久还没退还，什么情况！
我比较喜欢接触新鲜事物，所以我在摩拜刚有的时候就注册了，感觉不错，后来发现单车就有点分布不均，大帝都的皇城附近摩气十足，但到了郊区就不行了，让我上下学有点不方便，校门口和家门口看见车的次数变少了希望能改进，总体感觉不错
押金磨磨叽叽，踢皮球式无法退
"作为摩拜的粉丝，我非常厌恶那些对膜拜不文明的行为！很想举报，但觉得举报途径不够顺畅。
有的好车，二维码被人为烧灼损害，别人不能使用，有什么解决方案没有呢？"
经常掉链子 经常用不了 一反应问题就说让你重新登陆 一反映问题就让你卸载重新安装App 我特么每天站在外面 用自己流量重新下载 重新登陆 你说烦不烦。着急上班的时候烦不烦
这种梦幻世界获得了能够升级
客服是真垃圾
比ofo好骑多了 ofo除了第一批好骑后来比动感单车还累  膜拜一直都很好骑 但是橘色塑料轮子的也不好骑  出行啊 关键是要好骑 好骑 好骑啊 ！月卡也比较划算 希望膜拜越做越好 不想11路公交车啊
搞的推荐好友时需要推荐人和被推荐人都办半年卡才能拿奖励。
App无法定位，无法扫车，微信也登录不了
每天早上不是没车就是不显示扫码按钮 我就下载了这么一个共享单车的app 拖你们的福 上班天天迟到
广州东圃到车陂再到天朗明居，一路上我居然是走回去的，沿路十多辆摩拜通通都是故障车！你们确定不挽救抢修一下吗？
"地图显示的车不存在；
下班楼下的车都被托运到地铁站了，没得骑。"
报修了没及时反馈
"月卡30天只需要8元，不限次数；
次卡30次，有30天限制，18元；
app还提示根据我的骑行习惯推荐次卡。

要是次卡90天以上有效期我觉得还不错，可只有30天啊！"
关键时候系统就崩溃！辣鸡
就是距离最近的车预约不了
手机网络扫不了码 根本用不了
摩拜单车怎么回事？一月不到扣了四次钱，我是月卡用户，你们客服很厉害👍，责任都是我们的责任，一米四个小时，三次最长距离1千米，你们技术人员就这么研发产品的？问问你们良心何在？扣了四次钱返了8元现金，还是解决问题吗？王兴也不至于这样吧？胡玮炜说为我们带来了不一样体验这窝心的感觉，也叫体验；什么部门可以投诉？
车很好，也很方便使用。但是摩拜商城真的不怎么好，用了摩币换东西，结果付款失败，联系客服，客服永远只会说我们会完善，完全解决不了问题。我两两天也有这样的情况发生，摩币就退给我了，然后过了两天又是这个情况，然后就告诉我退不了，也不知道是不是在敷衍… 反正就是一点没有专业训练，也完全解决不了问题。麻烦摩拜单车… 你们可以请点有用的人吗？客服也是很重要的啊………
"在同款共享单车里，摩拜是最好骑的一款。车质较高，目前唯一缺点就是雨天汽车身后容易溅泥。
由于国民素质普遍不高，共享单车乱摆放、破坏的情况严重，希望摩拜加速用户成长，让共享单车不仅改变我们的出行方式，更成为教育国民的一个契机。
如：鼓励用户爱惜车辆，文明摆放。
       可采取用车完毕后，拍照上传，经后台审查，评定次用户为文明用户，给予想赢的鼓励（勋章、红包奖励、特权等等）"
昨天更新的新版本，bug简直不断，今天早上扫码自行车，压根没有反应，无语。输入编码依旧不行。只是提示请求超时，用户在开锁过程中，没有提示，如果不用心发现，不知道那个定位标在转，就表示正在开锁。
软件启动后各种弹窗 提醒 烦s了 也不能设置可以关闭这些
车子比较好用，问题较少。希望设置没有锁车或者锁不上车的提示音，不会给用车者带来资金的损失，且给他人用车带来麻烦。
垃圾
坏车一大堆，骑你🐎呢？
一个字，烂
越来越少，全是故障车，一连串走几条街也看不到一辆是要倒闭了吗！嗯？！
车难找 好不容易找到还开不了锁 太差了
最近上报了故障车，没有收到任何以及费用返还
车太重了 不够轻
我明明在范围内停车，还要我缴纳罚金。车子烂的一塌糊涂，季度卡老子都不要了，祝你们早日倒闭！！！
坏车太多，app广告太多，垃圾软件
骑着感觉轻快…
摩拜单车挺好的，但是我想说有些违规停车有点不对，有些车从投放开始，就是在停车违规区域的，希望能看到
小区天天有人停，就我停小区要收费？还什么管理费，要是别人也要收别人还会天天停？
我住深圳，家门口许多摩拜二维码被损坏，车辆也有许多残缺不全，摩拜公司应引起重视，取消二维码下面的数字开锁，把毁坏的换掉，这样就不至于沦为“私人用品”了！
垃圾
走了三公里 繁华地段 没有一辆
垃圾一天让你实名好几次，而且联系客服就直接给你卡出来！
iPhone上突然无法用相机，也无法给摩拜授权使用相机！！！
作为第一代摩拜用户一直坚持到现在还没有退押金。但是最近频繁提醒我车辆没有停在规定范围内，我们小区周边青桔ofo锂电支付宝各种单车都可以停会，唯独摩拜不一样，从我们这往外扩，就是摩拜的服务尽头。而且现在摩拜车辆维护非常不好，损坏、脏、难骑，和支付宝，滴滴的青桔比起来相差甚远，我压了299现在完全可以骑锂市民电车了。月卡结束，退押金和摩拜拜拜。
见到一个坏的想报障无法提交，又见到一个开了几次都开不成功，白白浪费一小时
我正在处理开锁的问题，锁突然开了，旁边一男的把车一骑就跑了，我强制结费，结果，我后面竟然不能扫码开锁了。我真的很无语，第一次在APP上评论，竟然要给差评。
前车胎变形了，飞轮滑齿
果断退押金，太差劲了👎
取消押金真的充分体现了摩拜的经营智慧。
单车是个好东西，管理差了点，那么多码被刮了的单车就不出个政策管管吗
"前提：我不知道是不是不同城市月卡定价不同，我所在城市银川，月卡：一个月20元，3个月60元，以此类推……
月卡太贵了！稍微便宜一点我就接受了，而次卡，一个月30次18元，还不如无限骑一个月20元那种，没有性价比嘛！你们是怎么定价的？再想想一个月20元月卡，3个月甚至更多个月的也没有折扣，我就搞不懂你们的价格策略？在城市里面这还不如坐公交。
急着收回成本，割韭菜也不用这么生硬吧！"
这部车太难骑
我家这里原来有都是单车都可以骑停  现在免押金了 就开了三个月的月卡 但是现在新画的界限 我家正好在界限外600米 一停车就说界限外停车，罚一元 不交不让骑 你说不给你差评给你啥？
找你吗半天找不到一个车，天天如此
什么幌子啊，死骑骑不动，报修还收钱
之前一直觉得摩拜挺好值得一直用的，今天骑车没想到收到一条违规停车的短信，我跟朋友一起骑的车都是停在范围内结果我违规我朋友没有，不知道是不是定位问题，问客服客服还说是我违规停车问题都没有解决，一点都不给力，还不如机器智能服务，要人工客服有何用，
因为怀孕一两年内不会骑车，选择退押金和退款，退押金很快和方便，及时到账，但退余额，不敢恭维！需要发邮件，这也就算了，关键还要支付软件的交易单号，话说查询之后发现交易时间在微信支付可查询时间之前两个月，查不到，只能等待客服解决！
周围的摩拜越来越少，需要的时候几乎找不到车，或者都被别人私自利用。摩拜该好好整理下这方面的问题了
搞活动办了个一百骑半年的卡，然后三个月了就找到一辆能骑的车，不是二维码被破坏的车就是根本找不到车.这算不算诈骗？
我的app里可以打开虚拟控制台…
无法实时更新已上锁车辆的状态，需要用户手动拍照申报已上锁导致骑车领红包失效从而用户领不到该红包；这种情况是否帮该单车公司节省不少资金！
很多被宿舍就是挥霍无度谁会速度速度地位
就是有点贵诶
2018年7月19号早由于膜拜单车系统故障，导致上班迟到，并且在月卡生效范围内不能使用请予以补偿！
太难骑了，没点力气的人脚筋都踩抽了，身高只有1.56米，座垫放到最低还是太高，没有安全感。
押金申请半个月，客服电话打了好几个，每次都是说两到三天到账就是一直没见退款，垃圾企业
车子坏的没人处理
更新后没有了apple pay支付
千万别出问题，出了问题客服态度特别不好，平台故障连个道歉也没有！投诉都不知道找谁！
实名认证了N遍了 还在喊我实名认证 系统弄不好了是吧
前两天骑过几次单车，最后一次骑的时候放路边锁上，上楼之后我才结账的，后来我再去租车的时候发现他一直提示有一个单子正在进行中，怎么都取消不了，我明明已经扣过钱了，我冲进去10元，发现能扫是能扫了，钱也没扣，就是余额退步了，真的是心机啊，现在打客服电话15个，没人接，我是真的无语了，我之后再也不会骑这个车子了
开锁后发现车是损坏车辆，无法骑行也照样，上报了也并没有退款流程，给客服打电话也无用，让等消息后就没有然后了
"垃圾公司 上五天班三天找不到车用，没人用车的地方停满了车  一辈子都没小黄车数量多
用不用摩拜都是走完最后2公里"
"垃圾
扫不开车"
iOS总出问题 牛皮
老是早上开不了，耽误事
很多二维码被破坏了，每次都找很久才能找到车
车轮有点坏了，只能慢慢踩
定位不准，定位不准的时候车就会停到禁停区，就会扣钱，一次5块，没有任何标志的禁停区你都不知道是怎么被扣费的，根本就是欺骗消费者，属于诈骗吧。
现在的摩拜开始胡乱收费了，明明把车停在禁停区外停车，摩拜就会自动把用户定位在禁停区内停车，要来收什么违规费，真的是厉害了👍
很好！
好
现在基本很难找到车轱辘还是圆的的车，不知是不是因为车胎的原因，减震效果不好，圈是扁的，第一骑起来感受很差，总是在晃，第二形象骑车人的影响，我很多次看到别人骑的车轱辘不圆的车，我就不由自主的感觉骑车的这个人邋遢或者不精干吧。希望能把车轱辘圆一下或者用质量好的车轱辘。
……
车辆预约时点击车辆图标无反应，需多次尝试
"这真的是最垃圾的单车体验了
愤怒到疯癫
车的质量根本没有吹的那么好 经常都会是坏的
不要押金很拽吗 又不是只有你家的不要
每次锁车后反应很久才反应过来 居然反应了一下午 天天喊我给钱给钱 
果断卸载 以后不会再用这个烂车子了
小黄除了收押金其它的都很好的 推荐小黄 我爱ofo"
辣鸡摩拜，每个账号月卡费用不一样，真垃圾
因退押金问题及购买半年卡问题多次致电客服，不仅态度恶劣还表示摩拜没有投诉电话，真是店大欺客
昨天晚上，根本没有骑行，钱包莫名其妙扣了3块钱。即使骑行，我办理了是月卡呀，月卡没有到期呀！郁闷！
"得到回复后改回五星。
骑车在微信小程序里得到一张一元骑行券，说明要下载app使用，我下了app之后，找了很久都找不到使用一元券的入口，最后充值了一元，以为点击支付时可能会有使用优惠券选项，没想到充值后是直接扣款的，废了这么大工夫，券还是没用掉。给个解释。"
好骑，车太少
她喀土穆市咯
骑车不到七分钟我实在受不了了，贼沉。换了小蓝。立马买了小蓝月卡，下载摩拜app退押金
我得上一个单车，骑不动
巨难骑
开不了锁啊
一个月时间押金都无法退还至付款账户。和客服咨询后，让我提供付款单号…我当然没有，也不记得什么时候充值的了… 客服后来讲会打至我支付宝账户，又半个月过去了，还是没有到账
锁和踏板都坏了，上报后不给停止计费。霸王条款，欺压消费者。就当20块月卡喂了狗。
"每次找个车都要走好远还有好多被人藏家里了，
希望多投放点，别人也不会因为找不到车而把车藏家里了"
一星都不想给，乱规划
布丁酒店将大家放假放假放假放假就大姐大姐大姐大姐就放假放假放假大家
"之前一直用小黄，虽然车子破点但是其它体验还好。这个月换了摩拜，骑完之后有个反馈按钮，上面两个分别是残忍拒绝和我要吐槽，呵呵，一直点不了，APP上也关闭不了反馈的按钮，最后一个是喜欢，给五星好评，点击就能跳转苹果商店，被这种脑残设计给恶心到了，以后还是骑小黄吧。
PS：第一次点评下载的APP，真的让人恶心到"
天天都骑，为什么这几天天天都要必须评论，不明白
Nice app! Easy to use.
本人不小心把车停到运营外，你们发短信说我违规停车得交5元罚款说24小时之内把车停回运营内，就把5元退给我，我交了罚款把车停到原处，一直等了3天，都没有退还给我，我一问客服说没有骑回运营的轨迹，我把这辆车的编号都发过去硬是没有！！最重要的是我现在停车的位置明明是运营内，（没有发短信说不在服务内）况且朋友都一直在这个地方停车，明明是运营内，怎么给客服说都说没有，把骑车记录都发给客服还有车的编号，始终说没有，真当我是傻子，再见了垃圾摩拜，以后坚决不骑摩拜，能给0星真想给你0！！
很多车辆不是停在私家住宅，就是二维码损坏或者上了私锁
就是应该这样，市场竞争如此强烈，只要对方愿意骑，也不用交什么押金。骑一次算一次，交一次费用就可以了！只要、他愿意骑。收押金本身就没有什么意义。再说又不是面对面还车，规矩人怎么做都是按照规矩，不规矩的人就算收个押金，他要不规矩你又能怎么样？所以好好经营，服务好，口碑好，自然会赢得市场。
一直用的挺好的就是押金退不出来，想用钱，一点退押金，之后页面就加载不出来，网络还是很好的，简直无语😓
客服太垃圾，出现问题上报了无数次不给我处理，一直说尽快处理，已经一个多星期了！毫无反馈，新买的月卡一次都没用，眼睁睁地看着成为纪念卡！！！
早上赶着上班，发现软件提示要教押金才能用，推出后重新登陆一直收不到验证码，最后想的别的办法去的公司，满头大汗差点迟到，现在又能正常使用了，说明是管理问题，所以今天早上实在是太郁闷，体验太差
特别差
又卡又很难预约
好几次急着用车，显示没交押金，余额不足.明明已交押金，都有月卡，耽误事，太差了，给一分我都嫌多……
有些单车座橙调节有问题
像个连环套，迷宫一样
以前一出门就能看到膜拜单车 ，现在影子很少能见着，好不容易见到了反而坏了或者被人占为己有的、、单车越来越少！！！！不开心！害我上班差点迟到！
新版本刷新不了，还有就是预约老是点不了
最近车很少，找到的车都是扫不到码，希望多放点好的车在九州家园西区和电子世界。
学生党，想买月卡来着，可是自己没看见那是次卡就买了以为是月卡，第二天发现竟然有次数限制，问客服能不能加钱换成月卡，因为上学放学的有次数限制几天就完了，再三求客服小姐姐，客服竟然说不可以，一点都不人性化，扎心扎心很
车越来越少点都没小黄好
摩拜真垃圾，办了一个半年卡，老是没有车，交的钱都在一天天浪费
太差了
难骑，车辆少.
7月16日下午突然接到摩拜客服电话，说要把我的电话提供给某报警人，要我与报警人自己协商处理事故，我一脸懵逼。原因是6月13日角门西路7号院晚上有车辆受损，与我的6月13号行程订单匹配度高，已报警。时间久远我不记得当晚是否用车，但肯定没有去过7号院，行程肯定有问题，因为晚上遛狗从来没有出过小区，并且我们小区有监控，可以查到我是否骑车出小区。客服还是执意要把我的电话提供给jingcha，说我的订单行程与事故地点匹配度高。我就想问，摩拜你自己的数据不准，为什么还要提供给警察，甚至提供给报警人？细思极恐。我查看订单行程，发现多数晚上遛狗时的行程不准。恐怖的是差到一单扣了我24元。
通过定位这种误差性很大的方式判定是否违停，而且申诉及客服都不能给出合理解释，而且这种违停收费是否合法还存在问题。
车闸不灵了。
咨询客服又叫我咨询微信客服，推脱责任。现在点击在线客服就app闪退，想怎样？
退个押金28天没退出来
真是搞笑开个锁有那么难，浪费时间还提醒开蓝牙，蓝牙开了还要还半天开不了 稀烂
地图显示好几辆车，一辆也找不到，垃圾
各种闪退。 实名认证能把人等哭也还没认证成功。    可以先买月卡。  买完告诉你需要实名认证（换了新手机）才可以骑。     然后一直等。 一直不成功。     钱就先被坑了。   app能闪退到你眼瞎。     客服。 微信服务号能把你急哭
不知道多少是这样，用最新版登录提示手机号黑名单，既然黑名单，我微信又怎么用？这app有问题
从北京南出发，走了2.5km发现了三辆摩拜，一辆故障车，一辆被磨号了，另一辆开锁失败。地铁口，高铁站一辆也没有，真的一辆也没有，现在我满头大汗写了这个评论。人家小黄车虽然不是很好骑但是人家努力啊，这个点在排车子，摩拜，呵呵啊，满地图都是车子，找半天真的没有，无语了。。
"用新号码登录，买了月卡之后没办法骑车子还得拍身
份证，我没有带身份证，你说这不是耽误事儿吗？"
摩拜单车运营区少有很多地方别的共享单车app都可以停的地方摩拜单车却不能停，导致用户要因为未停在运营区内而交钱，但别的共享单车app却没有这样的问题，摩拜单车却有，我希望摩拜单车可以改进一下
每次用之前都要重新下载，我真的要崩溃了
交押金时候不需要下载app，退押金的时候就必须下载app。
"要注意维护
不然出了事谁负责"
说是可以选择吐槽或拒绝，可是却逼着人来好评，我感觉这种做法不好。
明明是停在停车区，几次都说是在非停车区，还要说扣5元管理费，体验太差了，创始人套了几个亿之后还真是变味了。如果不是账户里面还有钱，马上就退押金卸载软件了，真TM体验差，影响心情
车子坏的，报修以后依然扣费，你不去追究，费用一定会被扣，典型的中国式服务，任意篡改用户的实际行程，掩饰自己的错误
垃圾玩意，退出跑哪了？
乱收费，可以增加输入到达地，如果是超区，不能开锁，而不是骑到公共场所，却说超区！
一开始看见可以免押金，我用小程序扫码骑车就提示我交押金，我也为要下app，结果还是不行，一点扫码就提示交押金。不能免押金你做什么假宣传，骗谁呢！
差劲
建议小程序加入输入编码开锁
"一个实名认证。说只需要一个工作日
   硬是等了俩礼拜。 也没动静。 
    垃圾的办事效率。  垃圾的平台"
作为一家企业,却在退押金时使用卑劣的设计页面,使消费者不知不觉中违背个人意愿购买了半年卡、而且还振振有词说是消费者的问题、沟通退款也无果、再也不会用了、
说，为什么打客服电话一直都是机器，人工接不了？为什么车辆管理费过了24小时了还不退给我？
摩拜单车的用户体验一直很好，但是对于很多被涂染的二维码导致无法开锁的问题。我建议在微信小程序的开锁方式中加入手动输入车辆编码，保证轻巧的小程序做到小而全的用户体验！望摩拜团队、胡玮炜姐姐、李斌哥能看到此留言并落实好这个小小建议~
现在车都集中在上海市区，郊区要找辆车骑实在太不方便了，特别在居民集中的地方。希望能有所改善。
建议收费标准 继续细化 比如十分钟四角 二十分钟七角 ……
8p闪退，不知道是否ios11.4问题，更新后还是闪退。
听说五星好评可以省押金  我先试试嘻嘻
骑的自行车很吃力
退款真费劲
额头同一个刚刚刚刚刚刚好
跟群主可怕和你玩随机蓬溪随机蓬溪随机送咯是几岁
你们还行不行啊，我连续开三辆车都是故障，最后只能走回去
出行方式增加，很方便，但有时也会遇上有问题的车子。
实名认证说一个工作日，我从周一等到周五了还不让我骑
非常差的体验，经常出现一排车子没一个刷得开的情况，在摩拜里感觉自己用了2G网络，体验非常差，还会有我都快到家了那个车子自己开锁了。非常恶心。如果不再重视，摩拜再见的日子不远了。从质量最好的车子逐步沦为报废车屡次霸街。
不好。用网络也不行，用4G不行。就是登陆不上去。
差
摩拜app的订单查看功能体验很糟糕，1不能按时间定位，2退出订单详情页后会直接跳转到扫码开锁界面。这也就是说如果我要翻看一年前的两单记录，我要滑动屏幕到天荒地老找到其中一单，看过返回再次点订单滑动屏幕到天荒地老找到另一单。虽然这不是什么主要功能，但是根本没有用户体验。希望改进。
刚评完一星那边就结束行程了，我可真能骑，大热天的顶着太阳骑了四个小时，真厉害，还特么的提示我欠费，你们的问题我来买单，可气的是我还只能吃个哑巴亏，毕竟是个连客服都没有的大公司，还好只是四个小时，拜拜了您内，大夏天的那就祝你们凉凉吧
押金都退了半个月了，还没有退回来，人工专员时间告诉我1-3天，都5天了，还是没有退回来，App内客服聊天特别难用，总是闪退，我都不知道闪退多少次了！差评，服务差评！
车况不好
今天是免押金后第一次骑行，真的不要押金，而且买了次卡很实惠12次才七元五角
非常方便，包月很好，不用押金。车再多点就更好了
没退押金用户最好尽快退款，时间久了押金总延迟退不了，各种理由，平台太垃圾，可以百度看看说摩拜非法挪用押金款，用户慎重…
好评
能否别每次进入得时候都提醒开启推送
这次还大力宣传退押金呢，点完后提示也不是一直在，选择途径点开关闭后就再也没入口了。4008客服电子让转人工客服，但电话、官网都不提供人工客服电话或转接方式。官网联系方式的邮件也没回应，作为几年的老用户，这波退押金处理极差！极差！极差！！！
停在路边，谁知告你违停，扣5元，这是第一次，等二次停在小区门口又告知违停，又要扣5元,打客服电话一直打不通，可能我是办的月卡，😡😡🤬
提交退押金已经20多天了，到现在还没到，客服人员一直让等一直让等无休止的等，客服电话人工服务永远没人接，还有这个在线客服永远都是让你等绝对不会给你第二种解决方案，我现在已经很绝望了，这个钱到底会不会给退？
破管理，天天被单车堵通道，天天举报都没用
什么垃圾玩意  换手机号了身份证还要手持照片，好，我上传了，人工审核一个工作日，上周上传的，今天都周四了还没有通知，通过或者不通过，你说一声，打客服没人接，你们弄不了人工审核，就别弄这么复杂，弄了还没人审核 什么垃圾玩意？
摩拜单车好骑，但数量有限，有时不方便
狗鸡儿车，停了几十部，崭新的。劳资花了3.9买个月卡，一个都打不开。也没见坏。全他妈显示故障。
但是有一个小问题，我发现很多老款车无法调节座椅高矮，座位都是突然别低，骑着很费劲，都是给小矮子准备的？希望把这些车都改造成可调节坐椅
车子好多旧了，没有什么舒适性
故障车，刹车失灵。好危险。
首先我的摩拜单车怎么月卡8元，别人都是四元，再者早上赶时间上班扫了十几个都扫不开，一开始我以为车坏了，但是看别人能扫开，我也是醉了。。。
车被锁，车坏的、还要扣钱
12552645434645454394843948181
两个月前提交了退款申请，一直没告知退款失败，我自己苦苦查询了很久，发现我申请是提交了，但是押金状态却是等待退款，找了他们客服无数次也无法解释这是为什么，一直让我提交个人信息退款给我，又告知我账号有误，明明我账号一直只有那个，无数次找你们客服，不是客服忙碌就是自动回复，这么很无语，直到现在，还跟我说请耐心等候会退款的，为什么中国就是投诉无门，非常想投诉摩拜这个垃圾企业！！！！
扫30部车都开不到一台，“开锁中，开锁失败”浪费时间，垃圾的要死，
太垃圾，强制性评论，真垃圾
禁停区附近停车定位不准，乱收管理，大家注意
车难找
我来下app是为了退押金。新桥镇上的摩拜已经绝迹了，偶尔几两停着的也是停了几百年的故障车。bye～摩拜～
附近的车太少而且太破旧了
摩拜单车很好骑，就是被人为损坏太多了，好难找到一辆好的
如题，还有就是广告板块跟主界面设计真的很不搭。
坏车太多了  能累死人  碰见有故障的车还得付款  太能折腾人了   你们还是想知道解决问题的办法吧
多烂车、强制收费
成功骑了一次，不错！
客服一再推辞，问啥啥答不了，就只会重复已经给你登记耐心等待，辣鸡。
"摩拜是做得最好的共享单车了
平时很少用，但是最近几次想用的时候，不是被加了私锁就是二维码被刮了，已经没有人维护了吗？"
"发这个评论的初衷就是防止像我一样的粗心大意的人被坑 这个退押金的UI设计 摩拜是经过精心设计的 首先点退押金是链接到一个所谓的活动界面 然后下面退押金的按钮 最上面最醒目的那个是摩拜最想我们点的 买半年卡退199  然后下面全额退押金是白底小字 一旦点错 直接秒退199押金 默认你参加它的活动 

被坑之后 我尝试过打电话给客服 投诉涉嫌诱导 但客服反复说退不了 解释权在摩拜 只说帮我登记以及提交修改建议 后面我投诉带12315 但消协只是协调 没有强制执法权力 要10个工作日才给回复 但可能会转去给工商 期间摩拜广州打了个电话给我说 经过我的二次确认的 押金也是退不了的

100块不是很多 但N个100块也不少 摩拜这做法让被坑的用户觉得很遗憾 

周六日时间 我在摩拜单车贴吧 虎扑步行街 妈妈网 ios市场 安卓市场 都发帖提醒摩拜单车的用户小心这坑 后面我还会把情况投诉到相关监管部门去"
老定位错误，还不给申述，每次罚款5元，有这么好赚吗
诱导消费，一直觉得膜拜单车挺好的，弄这种事真是够恶心！
现在在摩拜用车停车的时候需要按区域停车尤其是在城市交界处，但是能不能先把区域弄清楚？棕榈假日在珠海市区，而且是在关内，每次停车都说我停出区域还说要收管理费？什么时候我们上冲被划到中山去了？
太烂了车，乱扣钱，明明关锁了，还扣我8块，显示骑行43KM ，真的是有病
希望可以增加临时锁车，二分钟办完事后再使用。
还是黄帝内经大口大口的面对你的暖暖的阳光洒在身上
当你急着用车的时候，谁会有时间去看无用的弹屏广告和通知？烦不？弹屏是最影响体验的一个傻瓜设计。
新logo太丑了，看着难受
没有收到押金，客服还不给解释，不负责任
升级后地图总是反应太慢，非常不好用，没有升级前好用。不升级就不能退押金，升级完地图不好用了，还不如先不升级了，什么时候能改过来？
坏车太多，骑完不好锁
押金退了两周还没到，客服各种推脱。说什么系统退款失败！感觉要倒闭了！
"相当好！相当方便！非常适合中国人民使用！感谢你们一路走来的艰辛历程和优质服务！中国人民永远感激你们的！希望把电动车覆盖全天津市尤其是河北区！衷心感谢你们！💯💯💯💯💯💯💯💯💯💯🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
👏👏👏👏👏👏👏👏👏"
垃圾摩拜，新版本之后（7.7更新后）根本没有退押金的选项了
扁平化跟风，完全不想更新
摩拜很好骑，但是最近半年发现，我们小区附近的车几乎看不到，找摩拜很费时间，只好找摩拜的时候看到好的ofo替代了。
两个手机号都注册了 其中一个实名认证了但是里面没钱。另一个实名认证不成功，但是购买半年卡却成功了，半年卡用不了，因为没有实名认证。呵呵。实名认证不成功不能用半年卡，那为什么可以购买半年卡？打电话给客服先说半年卡退不了而不是想着帮助怎么解决。垃圾摩拜。圈完钱就跑路呵呵
.........
强烈建议改进一下
增加带人功能，儿童估计不会影响速度，如果是成人会很慢。这样路上就会少很多骑得飞快的电动车。20km/h和快骑自行车差不多，随时可以很快停下来。也可以减少抢行完成的事故。算是为交通安全做了贡献了。
开锁慢，明明已经上锁还显示未上锁还得强制解锁
有禁停区不告诉用户。
强制评价扣一分
摩拜APP很容易出现卡顿，建议升级
大肆宣传免押金，从始至终也没说退了押金会自动解除亲密账户，查了半天才发现这功能已经下了。为了我家老爷子刚充了张季卡，成功被坑，打算换别的车了。
退押金一定要下软件，负一块一定要充值？而且都是充值几百的？？？
押金都不退，打电话给客服就是东扯西扯，退钱都要好多个流程，明明就是不想退嘛，绝对差评
新车骑行很不错！希望摩拜越来越好干死小黄狗！
车子坏了，一下没骑还要付费
可以
摩拜是中国第一品牌，无论从外表形象、车辆质量都属第一。但是最近无故收我违规停车费，指鹿为马、画地为牢大霸道！
什么垃圾软件啊，认证身份证好几次，各种方法，客服也找了，给完信息了，让我过几天重新登陆，还是不行，让我卸载再登录，还是需要身份验证，就这么垃圾吗这个软件？！押金还不让退，不就退回原来付款方吗？还要验证身份证？？！
如题
费力。
开过几次锁，骑走是坏的，报故障，换另一辆骑。摩拜从来没有给我退过一分钱。
123456789
别给城市添乱了行么
坏车率太高了
以前故障车报修是直接不收钱的，现在呢？报修关锁了以后直接扣钱，我可以骂脏话吗！你们公司规模越来愈大人越来越多，但为了坑用户的一块两块钱做这种改进良心呢？
1.人工客服电话打不通，一直忙线中，2.退款处理已经过了7个工作日，一直未收到退款，3.询问客服，退款退到那个账户，客服一直官方答复。
不如hollbak
垃圾摩拜，祝早点倒闭
骑了一辆没刹车没铃的，差点把小命丢了！
垃圾
登陆页面的数字键盘正好挡住了确认键，还下不去，所以根本用不了
摩拜单车是什么什么意思？耍流氓！
退押金申请，摩拜里的押金已经没了，已经十几天了，钱还没见到
膜拜好骑，有时会碰到坏车
一直在提示，退了押金就不能开锁骑车了，我的账户还有余额
不轻便，骑着费力，需要改进
好不错
狗狗与积极向上我仔细我哦，鱼咯！
"摩拜共享单车的概念非常好，软件也很好用。我近期退了押金，是因为已经放弃使用摩拜了，因为即使用app 找到车，也无法扫描开锁。
1. 车头车尾无可扫描的二维码。二维码被涂抹，撕毁，烫坏。
2. 轮胎侧的编码消失。
3. 轮胎上锁
4. 车辆被锁在室内
民众的受教育水平不同，一味要求自觉也是很难的。在加大投放力度的同时，车辆使用管理上还是要加强，否则对平台和公众来说，都是损失。
这个软件很好用，值得5星。给两星完全是为了相关人员能够看到和重视这个反馈。我在你们软件也找不到资料渠道，所以写这里。希望能引起重视"
充值霸道，霸王条款，钱退不出来
从你免押的这天起，我就爱上了你，不像某黄车，真是黄暴力
手机根本登不上，别人的号码可以登，我新号注册都不成功……美团上的也打不开……一句话，不能使用
第一次遇到 车打不开 处理无结果 无法再开车子 坐上公交很久了 还没处理问题
实际用户把车停在城市运营区内，摩拜系统真好，机智的把用户骑的车定位到城市运营区外，逼着用户缴费才准用车
2018.5.25申请退款，至今未退(2018.7.5)，请问是什么原因？打客服电话无人接听，打多少次都是作息时间忙，能有人来处理一下？
从开始一直挺到最后的单车
怎么解决问题这么慢呢，为啥后办的都给退了，我就像问问？
锁都没打开，报修了，写着已处理还在计费中，什么破东西，滚
呵呵哒
别人都退押金了、我的为什么退不了
差评，押金黑吃黑，不退还，在线客服不回消息，人工电话也打不通
退车费还得发邮件，发充值记录。我去，都多久以前的事了，哪找去。
别总提示开推送了好不好，开了之后一堆垃圾广告。
《验证账号信息》，我已经填写身份证号码，手机号码。还要我身份证照片和本人持身份证的照片，你能不能告诉我你干啥用？
负分退押金慢的是艰难的和蜗牛一样 我真的觉得很坑人
押金退不出来，信用分是正分也不欠费，就说你账号异常！不给我退押金，太坑了
停车场地地图无标明，任意罚款，霸王条约。你们的车再好，大多数人巳经失去信❤️。
喜欢出行骑摩拜，评论太耗时，总之方便快捷
真的真的 有一次被摩拜的无门槛给感动到！！！真的太良心了！！！
有时会遇到上私锁的，有时时间有限 不会选择举报，希望这方面的管制加强。以免没素质的人越来越多
Sehr Benutzer-unfreundlich für Leute aus andere Länder als China. Indentifizierung ist langsam und wird auch nicht gelingen.
好
Rt
最近看到好多车都没有二维码，要不然就是扫不了二维码，二维码一半没了，要不就很脏。希望能跟小白车一样有个举报的功能。还有就是单车预约这个功能，如果被别人预约了是不是可以有个提醒，不然我每次点车都没反应，感觉体验特别不好，我也不清楚是被预约了还是功能有问题
我觉得想更简洁一点的话，原图标的单色版本就足够了。现在的新图标不不能算是一个升级，看上去并不够简洁，并且抹掉了一些好的特点。
后轮泥瓦等于没有，甩一后背泥水，这个设计真垃圾
为什么没有临时停车功能呢？
膜拜真垃圾，扫描开锁后发现是故障车，故障反馈了还扣费？
预约的车把正常的车辆图标覆盖了。怎么点都点不中，最新版右上不显示车牌号，仅有提示月卡用户前120分钟免费，都不知道预约的到底哪辆车，app做的体验真心不好，预约怎么点都没反应，偶尔有点用，准备转ofo了，车还多一点
大概有半年了 申请了退款 至今没有反应 就是这么坑老百姓的
一大堆摩拜停在那里，我的单车跟着停过去也要说我违停，还扣五块钱？反应速度还慢得不行，人走了老远才来说我违停？？？
差评广告真多
车上没有二维码，用的是号码解锁的，显示解锁成功，可是没有解锁，没解锁就算了，我申诉还冻结我账户！真不知道怎么形容现在的心情。走路，看到车都扫不了，表示以后再也不会用了
换手机号以后根本无法完成身份认证
那么久的事情怎么可能查得到
真的垃圾，扫了个坏车，显示在用车，车锁根本打不开，结束行程也没法继续用车，真的无语
摩拜APP应该只设置扫码骑车！不要有手输码这一项，这样就不会再有人把二维码给破坏了！只有这样才能更方便让大家用车！现在满大街都是没有二维码的自行车！
卡死了
摩拜单车挺好用的，但是在宜宾翠屏区域的车很少啊。
自从有了违停车一点都不好，比如我从一公里的地方骑到五公里，但是在三公里内只有停车的地方，没可能让我从三公里走到五公里这样吧，那我还骑来干什么，更多的时候就是，明明你看到公交车旁摆着整整齐齐的一大堆摩拜，结果一停过去就说违规停车，自己要这样规定，又不设置多一点停车点，垃圾。
人工客服跟机器客服回答问题的模式怎么一模一样，都是这么生硬吗，问一个问题就跟抄来的一样
注销了几天了都不退款，说1-3个工作日到账，我等了好几天了都没有到账，退个款就感觉是要你命一样
"真心忍不住要来评论，旧城区需求量蛮大，但一直找不到车，找到也已经被“据为己有”不然就是烂的，每天到因为找车或开锁时间太久而迟到，而且等那么久还是故障开不了的，好心塞，真的我都想“据为己有”了！！
最后，我是居住广州越秀旧市中心（公园前及西门口一带）这个问题当然，在别的老区也是一样"
找半天找不到车，太垃圾了
这个用车的地点可以根据实际情况作出一些调整。每个城市都不一样。范围太小感到用车不愉快，
包月用户竟然被扣钱，而且行程清清楚楚就几百米
为什么同样是北京的手机号，有的就可以免押金直接买月卡骑行，有的就还需要缴纳押金呢？
神经病，强制性弹提醒
每次打开app，都要求开启通知，可问题是你根本没有申请通知啊……没法给你打开啊
注册了取消绑定信用卡很难，摩拜已经没落
App logo更新并不好看。
自从摩拜刷新后，开锁就难开了，故障车变多了，呵，是系统变差了吗，呵，我本来逛街脚疼，从上海路往家走，走了2、3公里，30min，我都快到家了，才发现一辆能骑不是故障车的摩拜，我谢谢摩拜，一路上小黄，小蓝很多呵，，，无语了
喜欢新款膜拜，老款的车不稳，总觉得会摔倒
定位不准确，特别是佛山地区
摩拜单车在退押金上很坑人，当你点退押金时，会跳到押金购买半年卡界面，一个不小心(或不注意或是点快了)就会点到”购买半年卡，退199元押金“按钮(这个按钮大家千万别点，不然钱就没了)，这时什么提示都不给秒扣款，打客户电话以各种理由拒不退款。而当你小心翼翼去退押金时，这是系统来了各种的提示，各种的不想让你点退押金。
没几台好车
注册以后不能注销
"好多地区五块钱以下就一个月了。
魔都却要20？
魔都人的钱天上飘来的，别的地区就是血汗钱？"
为什么充值方便，退钱这么麻烦，是不是摩拜公司觉得把人弄烦起来了，就不理这几十块钱了？而且退钱的渠道链接跟你躲猫猫一样，在哪里都找不到……
我去你妈逼的
如题，可是Apple Watch 的应用能不能也更更新下，解锁成功率太低了，手表在那贴半天，没有反应，很傻的啊啊啊啊啊！
每次打开软件都弹推荐打开推送的页面。非常讨厌的设计。
🐽
为什么摩拜单车有限制区域的。这样很不好。我买了个包月就骑了一两次。然后让我再交5块。我又不是骑到另一个市。一个市里面干嘛要搞什么区域限制。 希望可以取消这个区域限制。感谢
能不能解释一下，为什么同样的地点停车，有时候正常，有时候违规！这是为什么呢？！
单车退款如同便秘，摩拜也不例外
车沉，还贵，车身烂晃
车死难骑 还一颠一颠的 没办法实在难骑骑两分钟就弃车了 竟然还扣我一块钱 要脸吗
链条坏的。没有骑，扣了一元！
不写评论不让我点出去我就不爽了
没用几天就要来一次手机认证、太麻烦😡
摩拜新车都很漂亮也很好骑，就是刹车不好使，刹车把怎么就总是朝向地面呢？手小表示捏不到啊！
1.退押金方式较隐晦 2.切换到了较不方便的英语界面 3.需要额外提交各种账号和信息 （有一种叫原路返回的方式） 最后，体验极差
车少，骑行沉，不舒服。
打个客户电话，还没有人接听。。。赶紧解决，劳资要退押金。。。
方便的一米，就是我怕小腿会变粗赞赞赞
真难骑，多少次了，车质量真差。
共享单车，我的城市我就骑过两种，第一个骑的是小黄，后来小黄就一顿乱搞后，我就用了摩拜，真的相对来说好骑很多，但是不明白为什么摩拜这么少啊，我出门起码要走个十分钟才找到一辆摩拜……真的很累的，而且说有城市免押金，也没见说是什么城市……
新出的三文鱼车车速好慢，堪比小黄车了，舍弃小黄车用了摩拜现在都相同了，骑的累
还报修不了
以前在地图上点开车辆位置，会显示车辆编码，现在没有了，今天看见一辆车，前后二维码都被涂抹了，车上的编码也磨掉了，没有任何办法，而且没有编码还不能上报维修，这车就归个人所有了吗？
找不到摩拜车了
中国人素质就是差，把图案刮花，条形码撕下来。每次找车显示就在旁边，找10几分钟也找不到，找到的也都是差不多废的。骑车体验太差了，定位也不准确。垃圾
呵呵，再也不用了，乱扣费。可以停车区域都罚款，你倒是给你的车弄些专车位呀！
还有些车都成私人用品！二维码被抠掉！车锁被破坏！
程序员你说说，一个月就自动注销一次是什么意思。早上起来这么急打开一看自动注销了。我登录的手机号手机还没电了。浪费了我很长时间。人家QQ微信支付宝什么的都不自动注销，你是几个意思，买你家月卡是不是不让骑了？平时很爱用。但是这次必须给一星。
垃圾流氓软件，故意设置陷阱让人误点买月卡，投诉它这垃圾公司！
乱计费，自己的问题让用户承担，流氓软件！！！！！！！！！！！！！千万别用！！！！！！！！！！！
基本上两周见到一次更新，但是实际上我觉得我并不需要什么太多功能，我觉得一两个月更新一次也就够了。因为我需要的功能很简单：扫码，骑车。关锁后自动付款。
动不动就要验证，真的很烦
已经办理了退款  说是扣除一百多元可以免费骑半年   为何还要收费 ？
骑行数据还是不能同步到iPhone健康app里
各位小伙伴们注意了⚠️，在退押金的时候，一定要注意退押金的页面，因为膜拜现在很坑，一不小心就被它们欺骗消费者的形式让你买了一张免押的半年卡，直接从你299押金上扣减，页面做的和之前退押页面一样，但是一定要看清再看清再确认退款，不要用习惯的思维，因为这个年卡他们是不退换的，按照我们的正常思维是不去看那些东西的，所以我们一定要注意，不要让膜拜钻这个孔，让消费者去为他们欺骗的行为买单。
啦啦啦啦啦
坏车太多
新版本没有亲情账号
摩拜单车先前的铝合金版本重、座垫不可调，难骑！后来的版本还行但发现在广东这边较难找到且维护不好，今晚试了别的单车，比摩拜几种版本都好骑！果断退押金，最后还得贡献一次app安装量，鄙视👎👎
开到一部烂车，想换一部，一关，就计费异常，开不了别的车，写后台代码的可以换人了
车锁打不开，程序锁定，确认前无法骑车，非常不方便
我就退了押金，为什么没有第二次确认退款。我哪知道点击一下就退了。
车太旧，骑感不佳
太多车开不了
太差了这膜拜。不要在出了。赶紧下架得了你们这倒霉软件
本来只用了28min，关锁是也看手机确认了确实关掉了，按规定应扣1元，但3天后发现扣了8元。我不知道是怎么回事，客服也一直“繁忙”，我想要个解释
提交退押金都一个月了，始终不还！是缺这300块就不能运行还是怎么的？？？一个公司连基本的信誉都不要了？？？
每次退押金都要退好久因为我要反复点好多次很容易把退钱点成取消 设计者故意把退押金的按键设置成浅色潜意识里就会把那个当成取消所以每次都点错。这次又是这样还趁机推销半年卡 我在毫不知情的情况下继续点退钱结果就莫名其妙的直接购买了100块的半年卡 而且客服还说不给退 666强行卖了个半年卡给我
月卡省钱，不多比比
退款申请半个月都没到账！！！找人工客服处理让我提供当时的充值交易号！难道充值记录你们那没有的吗？？？我去哪给你翻两年前的交易记录！售后的用户体验太差！！！
太脏
超级垃圾的app
脚踏链条掉了
押金299退了293 ！！！退押金之前已经把所有费用都结清了的
同上
乱罚款，乱定义违规停放
从流程到客服服务...彻头彻尾的烂...还没发投诉...迟早💊
不错
新的单车很酷炫，座椅调节设计很人性化，方便快捷。
就是我身高不算低，好多车的车椅不能调高。摩拜无法写入健康数据里啊！！！
就是有时候锁上了，没有马上显示已锁，这个有点麻烦
Have to email them, over a week and still no money back.
最差的，人工客服就是个摆设
押金退不了
单车还行 就是客服处理问题半年都没音信不知道在干嘛
连续扫三辆车没反应，浪费我的月卡
账号用着突然让人登陆，还要实名认证。认证就算了，屡试不成功。积极配合上传照片后，账号之前的所有信息包括还有大半月的月卡全都没有了。打电话，智能客服都只是摆设吗？摩拜是不是已经没人管了。客户受损的利益如何得到维护。请让我再一次相信你好吗？摩拜。
骑一两公里就超出运营范围要收取车辆管理费，以前都不会，现在越做越垃圾，
就喜欢摩拜
现代化出行，无非就是手机，钥匙，门卡。换了指纹锁呢，钥匙都可以省略，但是骑单车的时候，往往没有地方放这种零碎的小物件，可以考虑增设一个不漏空的小口袋之类，放置贵重小物件。这样可以安全又解放双手
好慢，好慢
谁买月卡谁后悔，所谓违停一次扣五元管理费不如坐公交车回家。
所住区域车子太少，早上很难找到车。也没有可以反馈问题的地方。
导致我膜拜骑不了！只能又充值进去！草！这么明显BUG也放出来太不严谨了吧！
垃圾膜拜。锁都没打开，还算我骑行时间，恶意计费。
新车虽然骑着轻但走不开，而且车胎的问题颠簸的厉害～
明明不是禁区 但有却乱收停车费。那里可以停放单车的 还乱收费
还要手持身份证照片发邮件，注册的时候都没这么麻烦
就是红包车有时不给红包
我不需要给一个工具性应用开通知，你们不要在每次我打开app时都弹框提醒了！弹多少次我都不会开启通知，你们这样只会惹人烦
每次车不开锁 强制结账 要过大半天才能重新扫 这么麻烦有必要？
摩拜单车退押金变慢，感觉不会退了，客服态度差
产品真的垃圾，我不想要获得推送信息，每次打开app都弹出请求我打开推送通知的弹窗，严重影响使用体验。产品有没有亲自去试用一下，准备去app store 投诉了
一星，吐槽可好
免押金了。
交了押金用完退的时候显示我信用太低，摆脱我才用第一次就信用低了吗，而且押金退的很不及时
我买了半年卡几天了 一直没有消息 ！骑车还一直扣钱！ 电话客服永远全忙！ 在线客服 永远不解决问题！！！ 买完半年卡之后我的钱包里就没有查看押金的入口了！ 我上哪儿查去？！！！你们对我的押金做了什么？！！我就仅仅只是买了个半年卡而已 为什么要受这么多委屈？！！！超级生气！！！有没有能解决问题的人出来把我的问题解决一下？！！！
辣鸡 垃圾 垃圾 等你们注销的时候就知道摩拜有多坑了
太贵太贵太贵，5分钟也1块，抢钱啊
我找不到可以退押金的地方，膜拜什么情况
为啥北京就不免押金呢？？？？
实名认证让我退出登陆，重新登录还是让我退出，改青桔了。垃圾团队
太不人性了，没测试过稍微有点起伏的路段么？上坡时应该用小轮齿比，动不动变速车的目的哦，累死了，严重损耗膝盖
最近很多小黄车的二维码扫不出来，被摸糊了。
垃圾。迟早要倒闭
走了半个小时，走过两个地铁站，没见到一个能使用的，不是坏了就是没有二维码，走了快一个小时，一路走回来😡😠😣
"门口一排全是故障
好不容易一辆好的
关锁又没反应
很糟糕"
车少了
app很差，明明冲过押金了，显示没充过，连充了2次，都扣钱了，打客服却不肯退押金，app上也没有退押金的地方，也想是我这个有问题，但是打电话了总该退吧，也理由一堆，百般刁难，不肯退钱。自己app有问题也不肯承认。一塌糊涂，没交押金的慎入！
车是坏的，没法骑
很差
郁闷(◞‸◟ㆀ)
我成功购买月卡，却不能使用！多次致电客服人员仍无法处理，觉得就处理问题方面不如OFO，而且有霸王条款！！
"押金申请退还几个月了，才在 APP 里看到押金已退还。去查询对应的资金账户，完全没有查到退款记录。

反馈给客服，客服给的指引极其不人性化，只按模板回应问题，无论用户是否理解，依然照本宣科，沟通效率很低下。

既然如此，何必用人工客服解决退款失败问题呢？直接做个模板页，让用户自行录入需要提供的信息，然后你们核实处理不就可以了吗？反正人工客服起到的作用跟一张表格页面也差不多。

另外退款进度不透明，退款失败居然没有任何提示，这两点问题也很大。"
p
九龙山a口出来的摩拜，大多都是坏的，而且是故意把掉了的车链子，假装的安上，看起来像没坏的，一骑突然就掉了链子，脚蹬子把我腿都磕了，昨天是这样就算了，今天我是挨着个看链子掉没掉，才发现看起来没掉的也掉了，不骑也看不出来，车都是码的整整齐齐的，希望有关负责人可以负起责任，把坏掉的车收走，不要假装它是好的
当时看到活动说押金总299，退其中199，扣100元可以骑半年，当时活动只有一个选项，我点完了，押金退了，活动说我没参加了，我余额里还有好多钱还不能买月卡！说我不是会员了！什么垃圾机制！问客服就告诉我是我选的退押金，我当时就看见一个选项！押金购买我就点了！结果告诉说我选错的！现在什么优惠享受不了！余额的钱还不能买月卡！！！摩拜怎么这么垃圾
平时遇到最多的就是单车扫码被恶意毁坏、被人恶意锁车，建议一个单车经常被同一个人使用，系统就会判定该单车被恶意占有，此人黑名单处理，以及个人信用，希望共享单车越来越好，给大家带来方便，
太阳底下暴晒10分钟5辆车一辆都没解锁，牛逼
通知权限每次打开App都询问，是不是有病？着急骑车扫码还让我关一下弹窗？？？？
如果你扫描的时候，摩拜的车坏了，你就铁等着吧，过一个小时你才能扫第二辆车，然后摩拜又不经常及时处理坏车，你总能扫到坏的车，然后，就只能干等着不能扫下一辆，得急死你。摩拜就是怕你偷车，搞了个这么的垃圾设置。
做个app能用心点不？一打开就弹你们家的活动广告，还次次都弹，为了这点钱也是够恶心的
市中心和大连湾单车太少
认证了不下三十次 都没成功，客服也解决不了问题 人工电话没人接，保证金交了也骑不了，我没有退保证金是对摩拜还抱有一丝希望，请问怎样能解决 我只想骑个自行车而已
已卸载
说乱停。。。。。问题是这儿根本没规划单车停放点。
佛山开始退押金后，试了一下，发现无法用余额买月卡，也没有月卡大转盘优惠，也没有了季卡，半年卡等的购买，想交回押金，竟然不可以，客服也说不行，太不合理了！大家千万别退回押金，除非不骑了或者不买月卡的。
因为个人不经常骑单车 想着把押金退了 结果押金迟迟没到账
天天没有车骑已经一年了，当时让买那么多卡，垃圾
我只想说垃圾
坐湿了我的裤子
摩拜越来越贵，以前有五毛半个小时，现在统一都是1块半个小时，押金那么贵，活动少，朱拗社康这边基本上找不到摩拜，能找到的都是坏的，对摩拜一次次失望
安山校区让肌肤各种马卡罗夫入不敷出啊谝我们到火车站南车就我一幅风景是佩服惠风和畅不在莫斯科啃骨头薪火相传不到这来复查好的哈看到你的酒窝我却不就想你想你想留在客家人坚持不懈吧你在老屋特别崇拜我几下后的那些骂了很多年
好伙伴，一生推
满大街都是ofo，满大街都是掉链子的ofo，如果膜拜不要押金，包月8元我就果断卸了ofo
XP你研究课题修路啦说快我咯群主去咯了我
押金299元，只退了199元，客服电话没有人接听
这app有毒吧 我实名认证了俩天 都通过不去？ 想骑一下怎么这么难 可以解决吗 等人工解决一下 300多人排对
连退押金的按钮都没有了，失望至极
现在顾村公园都没车了，买了30次，气死人了
说好的免押金呢？新闻都播了……
超级无敌辣鸡，充钱就可以，退钱就不行辣鸡
垃圾了吧  月卡三个月60 他妈在退押金出现  误导人
车费没有优惠，车又破又旧
最好用的共享单车
你们没那个资金搞免压骑行，就不要装模作样的，新用户可以免压骑行，老用户就必须购买半年卡？才能免压骑行？什么毛病！小黄车再不好骑我也把摩拜押金退掉，卸载app！给你们惯的毛病！都在维护老用户，你们把老用户当啥了？😡😡😡
莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有莫名其妙的服务不可用，扫了什么反应也没有
如题，希望摩拜在成都的放车范围可以再大一些，比如我到环球中心附近很多路口都只有小黄车，橙色的摩拜就比较难找了。
很早之前就开始用摩拜，押金的交易记录没有了，一直在试着退押金退不了，今天一弄，成功了但没有退钱，就是一坑B
以前培养用户习惯就打晒红包牌,低价牌...现在的价格贵得离谱..还不如选择坐公交车..
车子越来越少，都找不到
阿兔兔 low阿兔兔 lowwwwwwwttwwwtuwy兔子x
有身份证件加名字都注销不了太差劲了，不用了
不说了
垃圾产品
威海的摩拜太少了总是找不到，有时候定位上有车实际并没有
以后再也不用了，坑货膜拜，乱收费
最近推出100免押金180天骑行活动，但是我发现他们最终的目的就是为了解绑亲密账户。因为首先不参加活动买180天月卡也是100元，且亲密账户两人可用，可是参加活动后用你的押金支付也是100元180天，价格没有优势，还解绑了你的亲密账户，而且不能恢复。最后，客服说参加这个活动180天之后是否还要支付押金居然还不确定，太TM扯淡了，这不就是忽悠人嘛。有亲密账户的各位千万别参加这个活动！
有些故障骑的时候才能发现，马上保修，按行程记录才一分钟，依然要扣费。报修后客服回复也只是“反馈问题已受理”就没后文了，已经被这样坑过好几次了！
本人住在鹿海园小区附近，车特别少，不知道怎么分配的，很郁闷
骑行重，体验差，那是产品问题；押金高，资费贵，那是定位问题；可广而告之免押金后、又悄悄从APP移除退押金选项就是信用问题！！
坑呀 之前的帐号登不上去 换了手机号码 注册又不行 299又没的退
大马路边也扣我5块骑了不到两分钟就扣
押金退了半个月都不到账，客服电话永远打不通
上海用户 押金是提出来了，可是无法购买。现在只能按此扣费。希望赶紧解决。客服电话里的客服人员也不专业...
微信小程序可以交押金，退押金必须摩拜app，发心不正。
为什么现在那么少车，就算看到一两辆也是打不开锁的……
实名认证等了两个小时也没办完，客服半个小时说等待反馈，一个小时说加急反馈，最后说最早三天后才能得知结果，分工制度，只能反馈不能处理，我只想问一句，分工是应对客户的理由吗？
闪退
个垃圾膜拜，现在换了老总各种优惠都没有，还插播广告，并且扫了二维码没开锁还继续扣费，这也就算了，你按强行结费后这个软件直接不给你用了，要等很久等系统核实后你才能用，遇到急事有这个情况的时候你直接就气死了，所以你个垃圾
我骑车的区域没几辆共享单车，结果这两天照常骑，说我停在违规区域了？？？白线标注的，停放着自行车，电动车的区域违规吗？真是莫名其妙，想钱想疯了吧？
很好，和其他的单车相比，好很多很多
转了几圈之后就是空白，不论是用移动网络或wifi都是如此
世纪大道旁划出来的停车区域竟然是违停区域，买月卡前停那么多次都没问题，买月卡后停一次报我违停一次。那我说算了把月卡退我，客服立马翻脸不认人，真是大公司的作风，令人恶心
好
我就住在限行边上，随便一停就超范围要交管理费，体验太差了。
摩拜单车！低碳出行！很棒！
还必须下载APP才可以退押金
买了半年卡120元，出100元半年卡活动，又不能参加，发出来有什么意思？凭什么就不能参加？歧视？？？还有单车坏的多得多，不及时维修是叫我们自己修？单车都没有，买了半年卡有什么用？请你告诉我。。。
不方便，还要下App，还要实名验证，还总出现问题，没有其他的方便，其他的支付宝里直接扫就可以了，这下App还占内存
退余额人为设置障碍！一星都不愿意给！
已经十五个工作日了 还没收到押金退款
越来越行了
一直以来都有在用，也是第一个共享单车的App，坏车还要计费，没骑也要收费，让人很不爽，希望改进
垃圾瞎扣钱
今天很多朋友推荐购买膜拜半年卡100块，退押金199！事实是当初很多都是押金299的，我付款100元，膜拜退199，押金并没有退完！凭什么说免押金？“免”什么了？不注意看的以为就是免费了～然而我得理解却不是这样，押金并未免～文字游戏真厉害！
"起因：关锁后未结束计费，导致3分钟2元，而且已经扣费，然后在app上面反馈，告知在客服中心进度查询，
可是谁能告诉我摩拜的app上面这个功能在哪提供的？反馈进度根本无法查询。在线客服，根本无法回答。转人工客服，人工客服不在服务时间。
想退掉押金，还要先交钱。等这个问题解决了，第一时间退押金，删app，不再使用。拉入黑名单"
现在大街上随便一看20量车，硬是没有一台可以用的。放了半年还是这些车。出个几块的月卡骗我们买了没车骑，好思路
垃圾中的战斗机，车子都是坏的，没人维护，余额说不能退。果断再也不用。
故障车太多，没解锁前不知道是否有故障，解完锁有故障换车要扣费
垃圾 连客服都没有了
我真笑了 去年交的定金 还骑过好多次摩拜 今天记录全没了 定金也给我吞了 真够六的这应用。 让我提供订单号 呵呵 我会记这种东西么 真的服了 吞了我两百多的定金
质量好，不浪费我的时间试坏车。
能不能推出一个注册号能扫多部车，扣钱也是扣这个注册号的，膜拜好骑，这样和家里人出都可以骑膜拜了，不用在费劲吧啦的找难骑的别的共享单车了。
最近把膜拜押金申请退款，迟迟不到账！人工客服和电话客服询问了四五次，回复都是官方回答，已经在处理，可是快20天了，还没有音讯，我真是无语，我觉得押金不要了，拿锤子去咂十几台车算了，真的垃圾膜拜
充了钱不能骑车，认证就是不通过，你诚心耍我是吗？？
能不能不要每次打开都要求我打开通知啊……
车辆残次率太高了，5辆有3辆不好骑。建议积极回收老旧车辆，哪怕3辆旧车换一辆好车也是不错的。
红包车不跳出领悟页面，错过红包页面就无法再领取，程序员你确定你代码没写错？
摩拜是我接触过的共享单车里面最好骑的 我还骑过ofo bluegogo 最后自己还是喜欢摩拜的感觉 只是没有卖的 骑了两天我就上瘾了 我好想买一辆 不知道这种车能不能卖给我一辆😳😳
昨天我还没下载膜拜APP的时候还是用微信扫码的，我看见一部单车被人把单车锁给剪了然后自己买的锁把单车锁起来为自己专用的，我不知道该怎么向你们举报只能先用微信扫码照照片向你们报修，我都没有骑却扣了我一块钱，我想问问你们这合理吗？遇上这样的事该如何向你们投诉举报呢？咋就没人管这样的事情呢？反而还扣举报者的费，难怪遇上这样的事没有人理会了
"这退款真是没谁了
都10天了还没到我账户里 
我用微信支付非要支付宝退我"
一开始，大p哥让我装我是拒绝的，我是个有原则的人，不能说让我装我就装，我要去试一下好不好用，然而我不会骑自行车，我这小城市也没有摩拜单车。但是大p哥Duang的一下跪下哭着求着抱着我的腿说一定要我装，我于心不忍我就装了，但我又没的骑，我就下载后交了我仅有的这个月生活费做押金，写下这段评论，然后把软件删了。期待着大p哥年底会不会请我吃顿好的
整个大连市都找不到几个车
才骑出去3个多小时，结算的时候，算了6个小时，我不明白晚上9点半到0晨1点半，是多久，而且本来一小时一块，多算到6小时，顶多也就6块，收费却要8块，大坑摩拜，
最近有好多个看着没啥问题，就是不开锁，不能骑，而且还有点少
十分垃圾了现在。单车损耗太快了，而且商城东西垃圾不说。毫无优惠不说。
如题
单车质量很好，就是有太多破坏单车较严重的挪用私人单车这行为不好，希望大家好好爱护单车！！
每次打开都一定要提醒我开通知吗？是不是要逼我卸载膜拜？
原来笨拙的摩拜变轻巧了，故障率很低。
太垃圾了，气愤😡没有任何提示亲密关系说解除就解除了
车子骑着好重
我想骑回江高镇 但是过了夏茅就算违停贼鸡儿气
我想问问，你们的运营范围是怎么定的？实地考察过？有逻辑吗？大马路上都不在运营范围里，难道非得把车骑进自家屋里？一打电话就说在改善呢！可你们改善了什么？赚这种黑心钱，早晚遭报应
车况太差，烂车太多。押金太高
挺方便 但车子不如小兰车好骑 比较硬
骑一点路差点摔倒，车是坏的无语
车越来越难骑，蹦一身泥，客服都是死人，垃圾摩拜
为什么认证成功后返回还是没用认证 什么鬼 东西 是代码搭错系统了吧
轻巧方便，低碳出行。
现在认证真的麻烦，要一天才能通过，骑个车都需要等一天？找人工客服居然叫我换个号码认证，卧槽，骑个车我还需要在买张电话卡.真的坑爹……
啥玩意啊
sa
比小黄车还难骑
垃圾公司，逼死员工。已月卡绑定押金。破坏别的单车。
小黄车骑着太累，所以改骑了魔拜，骑着还可以，但特么的太坑了，早上上班扫第一辆锁打不开，于是报修拍照提交，当我想扫第2辆的时候账户冻结不能骑了，想找客服要等到8点才上班，真是日了狗的心都有了，害得我只能坐公交，上班迟到！等到找到客服，帮我恢复账户就完事了？问她下次碰到类似情况怎么做一问三不知！就这种机制还想不倒闭，骗谁呢！！！
8天了还没退押金，各种借口说等待，真的垃圾
"行程忘记锁车，一下扣了9块，申诉的机会都没有，难受。
还有，行程结算页的活动从来没有点进去过，根本点不动，每次结算都得难受一回。"
我只是为了退押金
退押金界面为白屏，是不是系统bug，请核实
"1.退不了押金，一点进去全部空白，加载不了
2.退不了车费，谁能找到充值单号啊，草
全他妈霸王条款，资金链早断了吧，垃圾"
完全没有刹车，整个车子都在晃强烈，建议立刻马上修理太危险了。
锁都没有打得开 就算我骑行中，真恶心🤢
辣鸡，还我押金
骑的很费劲，开锁慢 App优化太差这方面ofo还强点，综合下来还是哈罗单车好点
给社会带来方便
感恩
一直无法接收短信，满格信号下7.分钟都没发来，差评！
tm共享单车，现在的共享单车越来越差，tm的坏车多就算了，一般人看到车外观没问题都去扫码使用，然而发现车原来坏了车链不能用，就马上拍照上报了，扣了钱无所谓，想着客服会处理。两天过去了打开APP原来客服没处理，就问客服什么问题没处理，他说你开锁2分钟，行走146米不能帮我处理。牛，车链坏的难道我推着坏车走146米然后再锁车，呵呵，这样的答复相信没人会接受，我不是为了一块钱跟客服扯，是原则问题，这已经不是第一次，已经试过很多次，收了用户的钱没有给到相应的服务，你们公司这样真是发财啊。相信很多人觉得扣一块钱就算了，没去反馈。但是我很生气dnlm
这单车还可以坐了几十次了，可惜有人专门搞破坏没办法
摩拜现在搁置不修的坏车太多，早晚可骑的车辆甚少。
不知道是手机问题还是APP的问题，时不时会打不开锁
珠海可以免押更美好
手机号换号了 身份证已经被上一个手机号实名认证过了 现在无法使用 扫码就提示让我实名认证 输入完身份信息又提示我身份证已经被注册过了 根本用不了 不知道开发者怎么想出的逻辑 真的是“完美”！
好评
车陂涌西路这边能不能多点车啊 一到晚上一台车都没
这几天地图的导航箭头抽风我手机放那不动 箭头左转右转 好不容易到了第一辆车停车地点呵呵 没车 根据以往经验先响铃没听到 看路对面 没有！公路草丛 没有！好吧溜了，第二辆呵呵 第三辆呵呵 有这时间我都走路到家了
乱扣费
押金已被摩拜吞了！！！！
几个共享里面就摩拜最垃圾，胡乱扣款，客服不知所以然，衷心祝愿摩拜早点倒闭！！！！！
感谢摩拜让我上下班更方便
注册过一次，换过号码之后就不能用了，重新注册都不行！
走在街上基本上是找不到摩拜单车了，找到一辆那也是没有二维码，或者就是坏的，我都想退押金了！
中午时分看到一辆摩拜车，扫码后才发现锁是开着的，没有锁把。从龙茗路513弄13支弄门口骑到平阳路古美街道社区学校门口，之后又发现根本没有锁的卡条，无法上锁。特向贵处报告。因为有其他事情，不得不将那辆车停在那里。
摩拜的越来越难骑了，每次骑车都要了我半条命，蹬两圈车轱辘转半圈！有些开了锁发现车坏到不能骑的（大部分坏了能骑的我都忍了），报修后根本没工作人员理！更别说退刷走的钱了（强盗）！这点小黄做的就比你们强多了，虽然小黄也难骑，但是起码人家报修反应快，退款及时啊！现在手机就这两个骑车软件，看来有人要退出舞台了！
怎么办？
锁开了之后发现车是坏的，也要收我费用！而且已申报故障车
"在泰国使用摩拜绑定信用卡后，无需密码直接就充值，存在盗刷风险！费用骑一次几分钟就要6块钱！想解除信用卡绑定，快一个月了无数次发邮件打电话，联系国内摩拜说不归他们管！联系泰国摩拜一直推说已经给解决，但实际是根本给解除信用卡绑定和取消泰国账号！！
我再联系银行给强制解绑试试！不行就诉诸法律手段解决！！
国内朋友也有想退押金根本拿不到退款的！
流氓软件！以后不会再用！"
方便环保太亲民
差评
不用这个平台了，交了那么多押金，每次都关了车，结果第二天手机提示没关上，害得我多交了那么多钱，这不是第一次这样被坑了，哈啰道别就不会，每次都会语音提示。
真的垃圾，莫名其妙账号掉了，莫名其妙的扣我50块钱，没骑你的车干嘛扣我钱？？？
首先是新增的违停罚款系统，定位不准确。明明是政府规划好的单车停放区域，摩拜系统完全识别不了，莫名其妙扣款2次。反馈客服，没有回应。
越做越垃圾，连开几辆车都失败！无数次骑车，骑着骑着车坐突然下降！
如题
扫描半天没反应，浪费骑行者时间
不错ꉂ ೭(˵¯̴͒ꇴ¯̴͒˵)౨”啊哈哈哈哈
认证失败，不让骑车，大马路上我去哪给你拍照认证
海淀区中关村科技园环保家苑车子太难寻了，几乎没有0，黄车到不少！
我明明把锁关上了，然后还扣我二十四块钱，两个车子锁一起根本骑不了，差评差评
之前绑定的亲密账户入口都没有了。什么意思？
下载后注册不了
okokokòooooooooiiiiiiiiikj
昨天今天遇见的  都无法开锁  原因？？谁的问题到底？？
还我押金管我押金管我押金，老子给你算10%的日利息，你已经欠我2万了，准备被起诉吧
把app产品策划开了吧
交上押金不能解锁，退押金无法下载app，这辈子都不会再用，垃圾
方便实用
之前点错了 申请了退押金 然后立马又冲了押金，新冲的押金立马收款了，申请退款的押金不是我自己想起来就一直没有音讯了。知道现在共享单车市场没利润，美团入驻之后退押金反而变得麻烦了，有点慌。
贵
才开始用摩拜，价格合理，绿色环保！
身份证验证过就不能换号验证了？！垃圾 敲里吗
破单车，充完钱了，然后还实名认证，认证完了还不通过！再也不充值了
摩拜 新版本为什么不能把骑行数据写入苹果健康里
这个功能真的很好用，但是搞没了
车不好骑...微信交押金还必须下载app才能退
今天是我回沈阳第一次骑单车，当车锁打开后，怎么也骑不走，经过一番检查，发现链子掉了，幸亏遇到我这个骑行高手，秒秒钟给修理好了，希望大家都能爱惜单车，方便你我他
喵喵喵喵喵喵
好多车没有调节高度的阀，不能调节，只能望车兴叹。
"1.在微信开通了，交押金，关锁提示已扣费用。然而，在官方app却显示没有支付费用，又得在app重新充值扣费，这其中费用去向，谁来说明一下？
2.退押金还要专门下载app来退，其中为了赚80M流量运行量，这点小心思丫，看似聪明，实是没有一点胸怀。"
最好骑的就是新出的这一款摩拜单车
换了号码，就不能重新认证了
1、我买的次卡，怎么知道骑了几次   2、有时打开车子是坏的，算一次骑车，完样避免打开坏车？
实心胎变形后，就很难骑。服务质量亟待改善。
每次ApplePay付款，押金就退不了，能不能改善下？烦死😡人工也打不通……
目前车越来越少了 好半天才能找到一辆 有时候找到都到目的地了 还有很多车被恶意破坏 建议增加车辆并定时检修 当然如果运气好找到车辆 骑车还是挺快的能省不少时间 这点挺赞的 特别是在大夏天可以少晒点太阳
扫出来的坏车骑都没骑就扣费 保修也没用 客服也不理人 拍了照片报上去就没有下文了然后就一直叫你交费 摩拜不要脸的吗 这么做生意都不怕遭报应吗
每次打开都会骚扰用户打开通知，在后台长期记录用户位置不间断。
现在想办法退押金中。醉了
低版本点退款闪退，升级到新版本，申请退款，全屏英文，
好骑的车不多
不解释
前一天这里还一大堆车，第二天可以消失得几公里范围内找不到一台能用的，还是广州市中心。还能不能干了？不能干赶紧滚蛋。
车坏了，立即发现后锁车，结果还是收费一元，呵呵
望增加车辆，车太少，老是没得骑的话，就只能退押金，say再见了
很方便
车子越来越少，越来越多坏车。是不是摩拜要逃跑啦？要不要退押金现在？
好、好、好！
真的是差劲到没话可说，刚开始感觉还不错，现在实在是严重问题，故障车也扣费的，已经不止一次了，我朋友她们也出现过多次，而且故障车特多，关键是车少，没车，找不着车不知道交押金有何意义，希望加强管理……
我住在滨安小区这边，每天上班都要骑单车，特别是摩拜非常多，放的也比较整齐而且它们工作人员非常好，
app打不开怎么办？
垃圾，自从被美团收购后，月卡涨价了，而且经常关锁很久都不结费，有恶意扣费嫌疑
更新后骑行路线显示不准
分身乏术延续了前
经常走几百米找不到一辆车，还是小黄车数量多
"我手动验证身份证后不停的叫我尝试退出登录后重新登录，等了十几次还是退出登录重新登录，浪费时间浪费生命。
客服永远没有人，从五月到六月都验证不上，押金也被吃掉了，验证不上就退不出来吗怎么"
我在地图找了3辆，两辆二维码被火烤，一辆到地方没发现单车！！！
今天的单车特别好骑，大大方便了我们出行。
对于退押金10天没有回来，致电客服还要等待1-3天回电，真心不知道这些公司拿着押金去干啥了，马路上那么多不好的车也不修好，钱也不给，怎么存活下来？
锁车之前确认过膜拜里面的地图才锁的车，锁车后人走进禁停区域内，膜拜的扣钱短信就跟着发过来，说我把车停在禁停区域内，跟膜拜客服协商，它们也是一口咬定我是把车停在禁停区域内
很方便，河北郊区有更好
并不好用车辆都是损失的而且还收钱
先不告知你是否认证通过，先收你月卡钱，交完钱告诉你认证不通过，月卡钱不退
垃圾
垃圾摩拜，一直提示请认证，但每次去实名认证又说已认证过了，然后去解锁有提示去认证，客服也就一个垃圾
现在的单车都怎么了 ，10辆有9辆是报废的，严重影响用车
押金贵的离谱，还是实名手机认证，多学学人家哈罗根青柚吧………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………
什么都好，就是被破坏太严重了😭要是有办法能制止破坏就完美了，还有可以增加个雨棚功能就好了😁
苹果手机最新版本app，不显示用车网点，老是显示-当前城市无可用车辆！
车多，好骑，低碳，方便，健康！
孤独飓风鱼的红江个天乙唐婷！台风非物质文化h
客服形同虚设
回家路上有5个摩拜单车，3个二维码被破坏占为己有，一个没有车坐，一个车子本身坏掉了！
车子不好
居然要我走一公里路才找到车
连开了3辆车都是坏的，就不能安排人修一下吗？坐标武定门，南京。
很多单车被人锁住，据为己有，工作人员为什么不进行检查制止？
摩拜的管理越来越差，私人占用不作为，根本不是个像样的公司，车辆越来越少很难找到，很失望，只好退压金了。
押金怎么退不了？？？
支付宝全面支持下的免押金还收299押金，作死节奏
自提交退押金已经近一个月，押金还没有到账，不催不反馈，毫无诚信可言
垃圾玩意，让我买了月卡还不让用
在线客服是智能客服，投诉无门！
车子质量很好 也很好骑
垃圾
同一时间段我同事可以参加活动购买优惠的月卡，我的都没有优惠。
满地的坏车——车把歪的，车座歪的，链条盒咔咔响，车撑坏的……
上班着急扫码没开锁 报修还得审核 害得上班迟到 真是生气啊
"明明附近有很多摩拜自行车，打开APP显示一辆都没有，扫了也打不开
要么就是扫了APP显示打开了，但实际根本就没有解锁，点不能解锁然后我的账户还要被冻结？有毛病吧？"
都啥年代了，还要押金？真的做不动了吗？
车子轻便好骑，超级赞；但是我住上海城北区，车子太难找到了，每次都得碰运气，找到真心喜欢💕，找不到时抓狂啊！
坏的很多，要加强维护
座位太高了，考虑过我们腿短人的感受吗？
非常方便，自行车投放布局合理
无法退押金
用了两年摩拜，押金放了两年，现在的摩拜跟hello和青橘单车根本没法比，hello的车好骑，几乎没有扫不出来的车，月卡5块还免押金，偶尔还有免费的骑行活动～摩拜直接20一月，毛活动没有，积分兑换的东西，甚至比市场价还贵，可笑，果断退押金～马路上几乎看不到摩拜单车，零散的几辆已经烂得不成样子，无人维护和回收，满大街乱七八糟，更别说去扫码骑，扫几辆几辆都是扫不起，太对不起给你押金的用户了，当你们都不去市场做调研么？
押金退了若干次都没退回来，各种方法都试了，最烂的共享
好骑！
坐等免押金，否则不用
全国人民关注一下：广州三元里地铁口80%都是坏车哦~
改革规划和年度工作总结暨表彰的
本人使用膜拜单车挺长时间了，这几天是最绝望的。自从更新后有了停车区域就扎心了，之前车子还能骑到家门口车子也比较多挺方便的。现在只能向去骑，骑不进来。很巧，我们这里刚好在停车区域的边沿想要骑车子还在走个几百米到路口的区域骑车。就昨天吧，因为自己没有看地图，关锁位置离停车区域差几米远就被发来短信通知需要交纳停车费，一看是自己的原因就没有什么，毕竟是方便大家的。但是今天我很生气，怕发生和昨天一样的事情，关锁之前还专门看了停车区域的位置才关锁的，没到1分钟，短信又发来了。明明我是停在区域内，还要缴纳停车费，顿时心情不太舒服。哎……还是希望有所改进吧，要不然我的钱全被你们都扣掉了，都该考虑是不是该换个交通方式了
故障车还扣款，客服电话打不通体验极差，浪费很多时间
"1、车座皮破损了，需换新的；
2、车链不顺滑，需加油；
3、车把过低，需抬高；"
作为一款服务型app，做的一点不友好，明白你们不希望客户退押金，你放那么隐蔽位置。请问你把退出登陆放哪里了？用车时，但凡一辆有问题，数据就上传不了，很久用不了，打客服永远繁忙，我晚上9点有联系客服的必要嘛？！退费，卸载。
何时可以修复？
每次打开扫码先弹个活动窗口，关了再弹出个开启消息提示窗口，我不想开启每次都提示，烦不烦人
本人晚上用膜拜单车，因天色已黑，扫码后发现车链是坏的，后报修，报修后弹出免责信息，但我并没有使用本来已经坏了的单车，平台同时产生骑车费用1元，对用户不合理，特此忘改进。
垃圾的要死，不用你这破玩意了，怎么郊区就不是城市了？用一次收一次，给脸不要脸啊！你很厉害啊！祝你早日倒闭！
我车停在市政规划区，App判断我违停，我提供照片给客服，客服却不给处理，还说要以系统为准……通过App反馈，在线客服反馈，电话客服反馈，都没给我个投诉处理的最终结果。既然这样，那这产品也没啥好用的了。
老是下载的是英文版，又说我的区域没有月票，换个微信就能买，买了月票摩拜又继续扣费用，写的是哪里的漏洞？麻烦补一下吧，差评！
"以下文原文：
注销账户需要账户内无押金/余额，发送注销账户邮件至customerservice@mobike.com 邮件标题：注销账户+注册姓名 邮件内容需附上用户姓名、注册手机号及身份证原件照片+手持身份证照片 申请注销账户的处理时效为3个工作日。"
计费乱七八糟
单车骑出来几米发现刹车失灵，停车再拿车为什么要收钱？而且市面上的单车扫码大部分被破坏，为什么这么小的问题这么长时间都解决不了。
"差评，乱收费，好几次了，骑车10分钟，第二天要8快钱，昨天更离谱，骑车10分钟叫我支付41。。。。。乱来，谁骑摩拜骑41块的，莫名其妙！
。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。"
好多车都被人搞掉二维码私自用，如果有个这样的平台大家可以一起来监管，看谁还敢破坏
1个月里两次冤枉我没锁，扣了我四十元。每次开锁关锁都会确认，不可能没有关，但评定没有落锁，而且最近开始摩拜落锁没有提示音了，是为了故意扣钱做的铺垫吗？
我习惯除极个别应用外都关闭通知。然而这个应用每次启动都要弹窗要我打开通知。很烦。在这个问题解决之前我打1星。
连续两辆都是烂车，开锁十秒关锁一样计费，没地方申诉
每次一到关键时刻都掉链子，总是出现问题，比ofo麻烦多了，哎，能不能让人省心一点呢
定位找不到车，投放少，很多车二维码被刮没人管理，找到车都用不了。今晚我找了一个小时的车，极度的不爽、该好好的管理一下。要么就关门！东莞中堂镇区，谢谢！
能不能不要老是要验证码才能登陆，我注册号码不在同一个手机，老是骑不了，it人员能不能改善一下
难骑自行车
很多车都显示有问题，扫不开，真是越来越差了！
我白单车真的很好，用骑起来很舒服，很轻便，最喜欢新出的这一款，就这样好评。
骑行非常方便，实用，能到达城市的每个角落。
时间匆忙的时候容易忽略车链条松掉坏掉的问题，结果开锁后才发现故障报修，每次这种时候，心情已经很无奈了因为要再去找车，结果你还要先收费1元才能开别的车。类似问题隔壁小黄就比你家痛快解决。
北京的车子又脏又旧
北京市通州区，通州北关桥附近，摩拜车特别少！特别是上下班高峰期，一辆都没有，从通州北关走到北关地铁一辆都没有，往贵公司重视！本来可以满星的，就是因为没有车。
用两次，两次锁关不了 这是圈钱吗？
各种弹窗，非要打开消息强行推送，恶心
為什麼我的軟件下載是英文顯示，找不到改中文的入口
太失望了，大街上摩拜单车数量少的可怜还大部分是坏车，对于这些只想圈钱的企业超级鄙视👎🏻，故障申报还不能提交，是想要这些车慢慢变成废铁吧。今天果断退了押金，摩拜终有一天也会走小鸣单车的老路，连押金都退不出来的。
共享单车的使用真心方便了群众。但是我TM都被扣了好几次十多块钱了。为什么把关锁提示取消。故意的吗！！！
找了一个多小时，12辆摩拜车二维码全都被人故意毁坏，唯一扫开了一辆，锁还卡死的。浪费时间，浪费我的月卡。以后再也不会骑共享车了。
买不了月卡
能尽快解决吗，现在都没打打开其他车辆
公寓楼下是一个摩拜跟公寓合作的停车点，然而每天并没有摩拜，反而被小黄占领，请问你设这个点干嘛？不整整吗？
很失望
现在的月卡二折活动，支付界面无法跳转
有点贵
车锁未开，直接扣钱
小车车真心的好骑，轻快，太给力了，很方便，万分感谢公司的创始人，给老百姓带了这么好的服务，给国家做贡献，环保，太好了，给您一千个赞……，我原来用的小黄车真烂，好好的心情受折磨，
方便
这个摩拜单车软件是个不错的软件 出门很方便扫一扫二维码就可以把单车骑走了
车子是坏的  链子根本没法骑
永远无法登入 只能用微信登 这个app还有什么用
太沉了
整体感觉不错
认证后让我重新登陆 登陆后还提示认证 就这么循环反复 客服半天不说话还解决不了问题 这是要逼我发疯 破软件
37度天气，大热天太阳晒着，开锁开了5分钟开不开，给五毛钱优惠券干什么？垃圾，赶紧倒闭吧
垃圾服务
希望锁车之后提醒一下用户看一次，篮子里是否有东西。一般下车之后直接锁车就走了，偶尔会忘记车篮里的东西，就丢了。所以希望出一个提醒功能。
2018年6月7日我登录摩拜发现我的押金没有了，今年四月份我骑摩拜还交了押金，一直到现在都没有退押金，可我登录摩拜找退款记录，可笑的是竟然没有显示今年交押金的记录，摩拜你想圈钱用得着这样么？圈别人辛辛苦苦挣的钱，花着你偷来的钱你心安理得？奉劝大家，小心摩拜圈钱，这是真真实实的事，今天我刚发现我的押金不见了
别再上下班高峰开启app时弹广告 都在赶时间没人看 很烦人 请公司策划亲自体验
你们是觉得你们鹅app太好用了吗，没几天就让我登录，登录就登录呗，还要找你们要验证码，你要给验证码就快点给呀，几分钟后才给发验证码，等你验证码的几分钟我都已经走到了。。。。。。。太气了🙄
希望车辆定期保洁，灰尘有些大
好
车子太多坏的了开了3次锁都是坏的
登陆不上不止一次，微信登陆跳出充钱页面，关闭不了，流氓共享单车
明明以前是注册账号绑定了社交QQ，现在又说QQ没有绑定手机号，手机号都他妈验证了无数次了让人方便一点会死吗
现在膜拜太坑了，居然押金退不了了，一点退押金就自动弹回上一页面，试了很多次都没效果，太坑人了
太垃圾了换了几个位置停都说违规，专门停在停单车处也说违规 太坑钱了现在找客服也不给解决垃圾
坏车太多
刚充值的月卡，扫码发现不能用，因为骑行余额负6毛，然后点充值，必须10块起充，我每个月都续月卡的，你让我充余额放里面干嘛？因为6毛钱，你就让刚充值的月卡不能用？脑子估计进水了。。。。我押金给你的利息 这么长时间都不止6毛。。。
应该设置近距离感应开锁，大部分车二维码被人损坏，感应开锁后，车开锁后点确认后再骑，如果不确定点取消，这样可以解决这个问题
正常关锁你没记录 算48元 你想钱想疯了？
上车2分钟，发现车把转起来特别费劲，停车报修还要收我骑30分钟的钱
退个款退了一个月，最后退了把赠送的去掉，之前产生的费用，都算在你本金里，还能再不要脸点么，虽然车子质量还可以，你服务那？车子重，服务烂，客服永远不通，大大的差评
真是够辣鸡的 好几把多坏的 每次要用都他妈扫不了 擦
为什么同在西安市，我同事都是10元3个月。我的是60三个月！太可恨了。还区别对待。我刚看有消息说全国开放了！怎么还是差别的！
坑了很多回。钱。锁上了 还在扣钱 有一次没看手机 中午幸亏出去一趟 本来每天都不出去的。 一点开摩拜 扣到十块钱了。但是锁明明是锁上了。一着急 也没找客服就强制关锁了
骑行方便使用方便，开锁便捷。
好好的突然退出登录，因为绑定的手机号一般不用，没带，所以用不了，然后回家后再绑定，还续了月卡，续费的时候能用，完了到用的时候又退出登录了。垃圾。
乱扣费
每次打开微信扫描车辆，总是会被气吐血！什么垃圾，微信不能扫车用你倒是不要开发啊，开发出来跟垃圾一样，烦人
开锁几秒钟发现坏的也扣费，现在坏车到处是也没人管了。轴承的车巨难骑干蹬不走
自打共享单车时兴起来的时候就一直在骑摩拜单车，除了刚开始的车型不太好骑以外，其他后来推出的自行车大都很好骑，兼顾设计跟实用性，但一到下雨天或者路面有积水的地方的时候，摩拜单车的后轮很容易把路面上的水和污渍溅到用户的后背或者后背背着的书包上，尤其是夏天的时候，穿着浅色衣服，很容易就溅了一背的泥水点，让人很不爽，到上班的地方也没衣服换，影响心情和影响，而且不止一次，也不止一个车型，是几乎所有的摩拜单车的通病，如果摩拜想走的更远，急需在以后的车型设计上改进这一点产品上的缺陷，以及如何在现有的车型上如何补救，希望摩拜可以认真对待这个极其影响用户体验的设计缺陷！！！让产品更加趋于完美！！！
"在jn的时候很喜欢骑，出行很方便
但是来sz之后，发现的自行车10个有9.5个是坏的，报修还没办法报，因为二维码是坏的或者是脱落的"
好骑 车很好骑。很方便很便宜。加油 很推荐
开发者能收到吗？收到麻烦给个回复啊！
非常不错，方便又环保♻️
摩拜越做越不好了，停放区域很少，我们这边整个村都停不了摩拜，连公路边的人行道都属于违停区，同个地方停一次可以，第二次停就属于违停了，不知道是怎么定位的，因为这个被扣了好几次钱，摩拜继续这样搞估计也是倒闭的后果
我住在小区内，之前都是每天骑摩拜去公交车站或者地铁站，很方便。但现在这个车辆管理费很头疼，停在小区要扣费（已经扣了几次，没退），如果我把车停在外面，要走很远，还不如不骑，希望工作人员能改善一下这个问题，其他都没什么问题。
便捷
App经常出bug死机，App经常出bug死机
最近用摩拜比较少，所以想着把押金退了，结果申请之后近一个月还是没有退款，进app哪都查不到退款信息和情况，这个属于诈骗了吧，计划和客服联系后等待处理，无果的话直接举报消费者协会了
昨天冲了钱，今天就不能扫了，还显示欠费，点支付告诉我无法支付稍后再试
比起小黄车还是膜拜的质量好
车把歪到30度，懒得换凑合着骑
一直微信登录，这早上要用了让我重新登录，然后绑定手机？OK我绑定完了我之前的账户呢？我的钱和季卡呢？
老是说我违规停车！你们的定位是20年前的吗？是定位到停我家天台了吗？是想变相收费是吗？我停在大马路边也说我违规停车？给你停到天安门广场好不好！再也不会用膜拜了，拜拜，店大欺客！
难怪这么多人把你家自行车挂树上，现在我是明白了。你家自行车关了锁还一直在计费。你是穷怕了吗？这种坑，没人解决。要是公司不行，不会早早倒闭。别出来祸害人群。滚。
基本每次迟到都是因为想骑共享单车，顺着路边一路试过去大部分都是坏的，试五辆能耽误十分钟，几十秒开锁，故障报错又得几十秒。而且经常故障车毅然扣钱，好吧，我把押金退了自己买一辆。
去买个东西 车没锁 买完出来车子不见了 不能关锁 还计费了几十块钱
差实在是太差，搞活动只能用原来充值的钱，退钱的时候也不提醒还有送的余额，处理问题也没有方案
增加骑行里程排名
关锁一天了都还在扣费？？？？？
我一直使用摩拜单车。但是今天我登陆app，按照要求输入手机号和验证码，再打开扫码后，提示没有交押金。我点开用户信息，发现已经不是我的注册名字，但是手机号相同，押金不翼而飞。电话客服，不说漫长等待，接了电话，我提供了交款得证明，客服要我去营业厅开证明，证明手机号是我自己的。我想问，别人用我已经注册的手机号重新注册，都不用提供什么，我自己用自己的账户反而还要提供证明。客服说为了账户安全，可笑啊！真的是可笑！
每次一打开APP，就弹个窗请打开通知权限，烦不烦啊，你算个什么级别的软件，给你开了通知以后还不得烦死人，有点自知之明好嘛
🙄🙄🙄真是白眼翻到肛门！！总是认证不上，押金倒是秒扣！你倒是让我马上用啊！真是醉了……
押金退不出来 不知道什么问题 气死了
经常扫到坏的车 好像没有及时修理和回收
注销账户时需要姓名，手机号，身份证号，手持身份证照，身份证正面照片。我不懂注销账户时为什么如此之繁琐。姓名手机号和身份证号是注册时使用的，后两项完全没有必要，也更加不安全，让用户非常不舒服。这种小人行为属于勒索。
我停车在小区内。每天小区内很多人骑摩拜。好你说我违规停车两次。我开始不知道。第一次不提醒我 第二次直接要交钱吗？建议你们可以看摩拜停车经常有哪些小区停车的。在对小区设置停车位，有很多人出门就想骑摩拜 希望你们可以解决这些问题
摩拜车可以，基本天天骑，App垃圾，每天每次打开都弹窗口想获取推送权限，你一个单车App要推送干嘛！垃圾！！！
差评，APP明明显示的是月卡活动2元一个月，结果扣费原价20，问客服，客服说我的城市不支持活动，我就想说城市不支持你干嘛显示有活动，明摆不就是在骗人吗？难道我为了月卡还得特意跑其他城市去购买使用？一直强调说以APP显示为准，我一直使用的就是app，而且明明你们显示的就是2元，我还要以什么显示为准？你们投机取巧，月卡故意显示2元，但付款时实际上是20，向我一样不注意实际付款的，等反应过来钱已经扣了，月卡也退不掉了。一直对你们感觉挺不错，挺信任的，所以虽然平时几乎不骑自行车，也没有退掉押金，但是你们这次的这个障眼法的行为真让人感到可耻，现在使用自行车的人没有去年多，也不至于不要口碑这么去骗客户吧
要是几块钱包月我每个月都包
好骑得很，
骗子还我的钱
摩拜单车真是好，我是忠诚的粉丝，出门代步啥的比较方便，比公交还好！祝福支持吧！！
方便 快捷，棒棒的
我还有54怎么就不能用是怎么回事
以前一直挺喜欢的，怎么最近越来越垃圾咯，骑次车能骑出几十块钱来，比打车还贵。解决问题，果断卸载与垃圾说拜拜👋
真垃圾，扫了十几次都开不了锁，就只知道给补偿券。越来越坑了。
颜色及外观
真是垃圾啊，停在哪里都违规，停楼区都不可以。各种违规
开了月卡，可是每天都扫不到车，车量太少，管理太混乱
我能问问车锁打不开，没骑上算了，从昨天到今天显示我骑了60多了，怎么出来的？当时就有拍照片去返馈，说有问题，车锁打不开，一直没处理，你们摩拜好样的！
大家在使用摩拜的时候如果遇到故障车，即使你做个上报，摩拜也不给费用退回，等你反馈客服的时候，态度怠慢！差！差！差！
微信手机号已经绑定，那我微信登录干嘛还要再验证手机号，够恶心人的
摩拜是我骑过最轻松的单车，唯一缺点就是车辆太少了，一下子就被骑走了，只留下ofo和其他单车
我因换了个手机号，他们说要先退押金才能换，我就去退押金开始说一星期之内会到帐结果就是快半年了押金还没给我退。期间找过多少次客服都只会跟我要身份资料跟支付宝账号然后让我耐心等待。
真搞不懂摩拜为何要与脉脉合作。我承认我穷为了10元代金劵就下载了个什么脉脉，这个脉脉以找工作找人脉为名把通讯录里的人都骚扰一遍，摩拜还在首页大肆地打广告！希望摩拜不要辜负广大骑行者的信任，专心做好车，及时修理坏车，竞争如此激烈，且行且珍惜！
月卡30天太贵了点，请降低月卡费用
该页面不兼容5s设备，输入验证码后无法显示登录按钮
太弱智了填写身份证我两个手机号就不能注册了么
定位极差，大不如以前
我住的位置前两天突然变成城市运营区外了，到我家锁车就变运营区外锁车5块一次。呵呵了。退押金，再见！
"广告越来越多！
霸王条款越来越多！
坏了不修的自行车越来越多！
什么玩意儿！"
昨天开了一台摩拜可能忘记关了还是怎么了，运行了7个钟扣了8块钱一大早起来懵逼的以为月卡过期了，为什么摩拜做的这么大不会吧这点做仔细，很多人肯定也会有忘记关锁的，这样就一直开着等扣钱，摩拜是存心想多赚点这些钱吗请问？
更换手机号以后，一直让实名认证，重新实名认证好多次失败，客服，人工服务根本不给解决，可能觉得不差我这一个人骑车，但是很多人反应出现类似问题，无法解决
垃圾
烦死人的通知。
比ofo好骑
刚开始出的时候很好用，客户解决问题快。现在就是垃圾，十个车九个没有二维码，全是破旧的单车，根本没人管理和维修。投诉也没用，软件里打开客服人工服务马上闪退。垃圾。
真的差
你被阿里打败了
之前一次开了锁发现车子有问题申请退款钱都没退
如题
登陆差评
公交改为单车，也很方便还锻炼身体
现在频繁出现开锁超时。不管是重启软件，还是换车开锁都没用，一次两次罢了，现在每两三天就出现一次，真的越来越不行了
我只想用个车而已，为什么要开启通知？而且是每次打开必有。这实在是太恶心了，必须1分。
什么东西啊！越急越没法用，光身份反复验证了好几遍也白搭，果断卸载
用了网上搜索到的所有方法，都无法购买月卡，坑！打都打不开，我的钱包的位置甚至连入口都没有。难怪我们这摩拜总是没人骑，哈罗就稀缺
垃圾垃圾服务用户体验极差多次认证失败搞的烦死垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾垃圾
地铁口不能停车，我是为了接驳地铁口用摩拜的，离地铁口300米外可以停车（但是我特意停在300米开外的公路边的白线区域内）也说我违章停车，我觉得系统的定位有问题，或者规定停车的地方根本就有问题，广州城中村地铁口，压根没有停车的位置，路边也不给停，你们还是别下载这个摩拜app了，我都要退押金卸载了
不错
"🙂开锁开着开着手机上就自动没有任何提示
再开下一辆还是如此"
关锁了还一直扣费，而且申报了之后还在扣
关锁未结束计费
锁上还在计时，申诉都没用，客服电话永远不通，就是坑钱的
现在太贵了
太烂了
你们的自行车经常打不开，无法连接。找客服，永远找不到，你们的电话我一次都没打通过！垃圾服务！
现在的摩拜太坑了，刚办了包月结果停车收费来了，一次5块钱，坐公交车来回好几趟了，停个车要跑那么远，还没公交车方便呢，还做什么共享单车，这等于骑一次要5块钱了，真是越来越会赚钱了
摩拜单车免费骑，为什么支付宝只能压现金，不能支付呢？
每天登入了账号第二天就没有了！不改一下嘛？？真的烦！每天登入了账号第二天就没有了！不改一下嘛？？真的烦！每天登入了账号第二天就没有了！不改一下嘛？？真的烦！每天登入了账号第二天就没有了！不改一下嘛？？真的烦！
车子骑起来很舒服
不喜欢
找了半天找了个新点的车，结果手把坏的，还是将就骑回来了，锁关了一两分钟了，居然系统还没关，还我自己强制关锁
路上车把歪的，车子刮得响的还有车锁坏的，车积灰严重的非常多。
从一开始的选择是你. 从技术体验等等我都特别喜欢摩拜. 但是郑州现在怎么就找不到几辆车呢！ 求努力！ 求有车骑. 找到你越来越不容易.
差评差评差评！什么玩意？！自从下了膜拜，大街上特别不好找。准备卸载了，去下小黄车。
做好该做的事情不就好了 非学别人发垃圾短信
越来越难骑了
我就搞不懂，为啥我公司门口成了运营范围外，骑个车上班，还得被摩拜扣钱。我公司附近七八家车行运输公司，基层员工都是骑摩拜，这样一搞，岂不是让我们大家换一个共享单车吗
苹果机的包月价格比安卓机高，同一个包月套餐价格高了三倍！！！摩拜你站出来解释下为什么？！
老师实名认证不了，身份证号码都不行
好方便快捷！
干不过哈罗呀
"有时去不远公交不直达的地方，单车无意成了最理想的方式，以前是摩拜忠实的粉丝，但是现在却体验越来越差。
1.没有问题的单车越来越难找，主要是有各种无码车，还有就是各种问题单车，有时甚至要骑坏车找好车，双倍收费。周边大部分还都是问题车。
2.最不能忍的是摩拜划分了奇形怪状的运营区域，巧妙避开了常去并且需要单车的区域，然后不断收入车辆管理费。画出的区域没有明显标记和提醒，每次都是停车关锁收到管理费收入通知。现在每次十几二十多分钟的路收费为5+1。用户骑行一小时顶多一块到两块，现在好了，摩拜轻松收入翻番。现在的我想骂人"
新款的膜拜 好 我喜欢
你們的資金退款，，，竟然是英文，，，而且stay還是黑色的誘導別人點的，，，你們真是六
一k……ìi……u
强制关锁功能没有用，点了n次，好歹给个进度吧！人工客服联系不上，三分是给在车多并且相对来说比较轻的基础上，而且上次几乎全国摩拜断网的事故连一个微博公告都没有发，这么大的公司，我也是服气的。
一线城市摩拜单车泛滥成灾，二三线城市车辆严重不足，比如湖北省的枝江市区内有时在很大范围难找到一辆摩拜单车，而且多数是踩着非常沉的第一代单车。希望增加二三线城市单车的投放量
为什么退不了押金，诈骗吗？
什么玩意，浪费时间
而且还免费到处都是
…
老是让重新获取验证码，我之前的手机号换了，忘了改了，结果现在登陆不上了，押金冻结了，问客服也没人理，魔拜真麻烦
时间一直走，一直不停的走。系统里面已经提交无数次，未果！没有人理，又没有人工服务，只是个智能化服务，还是未果！看来只能看着时间继续走下去！等明天！
为什么要自动把我押金退了逼我包月？呵呵
不得不吐槽一下…住的地方骑摩拜还不能停！居然要收费
现在好贵啊
违停费设置的非常不合理，我已经把车停到了公共区域内，就因为我骑去的地方是农村，不在你们的运营区域内，这不是变相的地区歧视么，农村就不是中国的土地了么，我难道是把车停到美国 停到俄罗斯去了么 。我认为违停费这一设置非常有待改善
刚我看见小蓝单车搬运工把摆在路边整整齐齐摩拜的车都扔一堆，在原来位置上摆上了小蓝单车
湖北荆州摩拜单车无维护，犄角旮旯全部是破损的单车。我也是膜拜你们公司，好意思收299押金。马上就退。
超过工作日时间了
很经常开到坏车，或者开锁之后显示不能开锁，然后等你走到另外一台车那里，显示不能开锁的就已经显示开锁在计费了，车还被人骑走了，这不是坑人吗？
摩拜从设计到用户体验，必然是最好骑的单车，不过希望一直有5元包月价，毕竟押金你懂的
没法连接，钱也不能退
欠费一元，然后去充值，一直提示“已取消”！！！扫码充值都不能用
为什么一按登录就显示已取消啊？
短信提示说杭州免押金…4元包月骑？骗下载的？
一年时间没骑单车了，以前手机号码也停机登录不了，联系客服后即时更换了手机号码，账户信息没变，余额也没少，感谢摩拜，工作效率顶呱呱
连个基本的APP功能都常出错，早些倒闭吧！
方圆一公里就没有规范停车位
喜欢骑摩拜单车，好骑，只是现在附近的摩拜单车越来越少了
我在摩拜app 里面设置头像，点击从相册选择，就可以打开我的系统相册了，并没有要求我同意可查看使用照片的权限。我在ios系统设置里面，隐私里面，查找要求查看照片权限的app，里面也没有摩拜。为什么无需权限设置就可以查看我的照片？这样岂不是没有隐私可言？
到底是什么给了你们勇气，所有明细都是全英，除了积分商城，好恶心！！！一天不改，一天都不会再用！
根本不能结算，用不到20分钟之后就锁了就不结算了，一直在扣钱
找车找半天。走路都快到了。
提醒一次还不行，tm每次都提示，着急开自行车呢，还得点击关掉你的弹框
结果来个账户在关锁确认后恢复使用，我都关不上怎么使用，
第一次用就出现这种情况 以后让我怎么相信 锁了还一直计时收费
应用上的地图快失去意义了，附近堆砌起来的车太多，占据地图。
真是失败，大晚上的弄个破车骑不了，只能强制结费。
我把通知按钮关闭了  所以每次打开app扫码时都会提示打开通知  我为什么一定要打开 为什么要接受你的消息   真烦人  希望开发者优化或者苹果公司强制限制这种 就和限制评论次数一样
短距离的代步，让我的生活更加高效。但是最好能够在骑行结束🔚之后能够自动结束计费，不🙅🏻‍♂️用户再去确认，“服务”的话尽量要做到彻底，做好自己的事情。
大家的垃圾
每次用车过程中定位准确 到红包点不管等多久 只要一关锁 定位开始位移 然后就领不到红包了 故意骗人给他们找车的活动 欺骗消费者 性质恶劣
好多不能调座高低
用了几年了，每次都能够很方便的骑车回家，但是有很多深井冰一样的人，把好好的车码要么挂花、要么拿笔涂花，真不知道这些人脑袋怎么想的
？
越来越不给力，存在欺诈，明明提示有包月，就是点击没反应！
刚登记骑共享单车，但发现mobike车子少并且坏的多，好像没有人管理或者管的人不管！很失望呢！现在只好又注册了ofo！
你好！现在的月租这么贵，我今天在广州粤垦路走了将近20分钟，扫了20几台车，不是障碍车，就是扫描二维码是坏的，到了目的地也没骑上车，这样的服务行吗？不改进，我们还是选坐公交车吧。
太重了，累死了！
以前用真的好评，车多而且好骑，现在车越来越少了，前几天难得看到一辆，结果是故障车，骑了1分钟都不到，也扣费了！真的让人太生气了！！！而且当时是用小程序开的车，根本就没有可以上报故障的地方！！！这不是要让顾客白白为你的故障买单吗！这种骑一分钟都不到的系统就不能自动识别一下吗！1块钱事小，但是明显感觉到的是膜拜这么久了还没把系统和服务做到位真的有点失望啊！
辣鸡。身份信息被别人认证，工作人员白痴一样给不到帮助无法解决
车子老是在一些看不见的地方，特别难找。还有一些车子老是出故障
车坏的，上路容易事故
不想说话，做大了！开始做烂了
太多坏车了。
用户体验太差了！
脚蹬的地方变形了，很难骑！
真是垃圾软件 垃圾摩拜
扫码显示开锁成功，但是锁没有开，点了故障报修和强制结费，却把我的账户冻结，押金也退不了，用不了车，押金也退不了。为什么你们车子有问题，却要我承担，在线客服答非所问，热线电话也只有语音提示，没有人工服务，根本解决不了问题，真的是很差劲的体验，垃圾
车越来越少，坏车越来越多，越来越难骑！月卡越来越贵！余额用完就退押金卸载再见！
从有摩拜就一直骑，感觉很好
实名认证n次不过，找客服说没有上传记录，程序员是傻叉么？跟支付宝旗下的根本没法比，垃圾
想吐槽很久了，今天实在忍不住。从前两三次的版本开始就老是预约时间不正常，每次都要后台退出再重启程序才能显示正确的预约时间。这一次更新后预约单车点几十次都选不中想约的单车。就这么辛苦开到的还是两边刹车都失灵的单车，气死了。月卡越来越贵，优化越来越差！对不对得起一个月20块钱？
应该尽快维修那些损坏的车辆 严厉打击故意损坏车辆的不法分子
有时候明明上锁就死活显示未锁上，上班的伤不起急死人
哇，退款太麻煩了吧！
更新可以不让程序猿写吗？bugfix这么没温度
是个坑
车锁关了，APP上没反应，扣我的钱，不给个说法吗，你们的问题要我们用钱给自己买教训吗
购买不了月卡什么的
因为绑定手机不同，需要更改手机号，改完手机号后，月卡就失效了，客服也不给处理，差评
每次下班五点半，扫了10分钟的摩拜车一直还是扫不开，换了其他摩拜车试也还是一样，一直提示请求超时！而且反应超慢！
麻烦你们不要两天一更新，我都不知道哪里来的那么多更新。
明明首页上写着两元一月的活动，结果点进去就是20元一月，真的是坑爹，摩拜单车，看你能坚持好久！
关锁用完车了还在获取我的位置图谋不轨
也不知道什么原因，反正现在只能用英文版的，也不会转回来……求破解
"但是无奈疏于管理加上投放城市所限，问题层出不穷
例如私藏单车等等
做的人多了也无心再抵制了
不是吗？
有一种莫大的悲哀油然而生
希望摩拜和另一款共享单车还能走的远一点久一点，做得更好
加油"
微信充了，押金，没退到微信里
"很不错，就是定位功能能不能设置成软件使用期间开启，加油，更好！
还有不能同步健康数据"
不免押金不用车
处理问题慢的一批
开锁后发现坏的，又无法取消
开锁总报警，开锁时候总要手动
车锁打不开提交申诉，结果还是得付费，不懂……
摩拜，你也许不会知道，这个软件越更新越迟钝，越更新体质越来越大、越更新定位越来越差，月租越来越贵，请问：你们动不动就更亲，你们到底有没有换位思考去调查用户使用感受???用苹果6系统8.2的手机使用起来都那么迟钝，那些老机还能用吗？
"我不知道摩拜是不是针对我，为什么我实名认证不了？看不起人？  我认证的时候什么都填好了，告诉我已经认证，让我重新登录解决这个问题，还告诉我怎么重新登录。然后我重新登录十几次，每次依然要让我实名认证，你们什么意思，在线客服也不知道怎么解决我的问题。  
我就想问：你们想干啥？"
我只想说，越做越垃圾的摩拜！你告诉我，现在摩拜还有什么值得用的？我特么地铁到家30分钟路程，周围全他么是禁停？我APP提交了怎么看禁停区域也没人回我，然后每次不管停哪里都是禁停区域？我如果要停到1000米以外那我还骑你妹的单车！真是晦气
试了好几辆车都不行，也不是故障车，APP重启也不管用，现在的摩拜越来越多问题了
真的垃圾
就因为用的多，我包月就得二十，我老婆就只要4块，不能优惠还在主页面给我提示什么一个月4元？！典型的老用户不如狗，大数据杀熟，你用的越多越贵。
我也是醉了，之前用的好好的。现在要认证，登陆又说认证过了要退出登陆。来来回回好几遍，人工客服和傻子似的解决不了。垃圾
银杏苑这边几乎看不到摩拜，感觉押金白交了
下班出来 ，满街全是ofo每天都得找膜拜 知春里地铁站不是没有就是坏的，有的地方很多 有的地方没有，就不能放晕一点吗？办个月卡完全浪费了
方便 但是车太慢
破车没打开，乱扣费，扣了我13元，真是无语😓
"Mobike真係我踩過咁多共享單車裡面最好既一個牌子，有佢我先會踩得咁舒服，話咁快就到目的地。
Mobike is the best band that I have ride, with it, I can comfortably arrived at the destination quickly."
出行很方便，期待更多车型
"Someone may keep these bikes at home. I can't find them this morning!!!if I  cannot see it, how canI report its code?? So stupid reporting system! Also, it waste my reservation right! Improve your customer service!

In terms of bike, shouldn't you consider the average British people is bigger than Chinese? Why are all bikes so little? Can't you design bigger one?"
上班高峰 经常登录不了App 有的时候登上 过一会又断了 我很难理解 摩拜车子质量做的不错 这个app咋能做成这样！！！
现在的单车二维码被破坏的严重，基本上70%的单车二维码都是损坏的，能不能在APP上直接显示单车的编号，这样二维码损坏了还可以用编号开锁？
车子闸和铃铛以及车座都被弄坏
摩拜单车是目前共享单车里质量最好的，但管理有望提高，相当部分单车被私有化，二维码被破坏想象经常看见，坏车率有提高现象，希望整改。
行程距离显示有问题，我骑了20多分钟显示路程才1米，10米…
"摩拜的app和车锁的易用性还是不错的，打一分是为了能让产品经理看到。
摩拜单车的寻车铃功能一直是独领风骚的必杀技，不过有一点需要改进，目前还不支持离自己最近的那辆车响铃，很麻烦。
我举例说一个用户场景。
很多小区是允许共享单车停在小区内的，方便住户上下班通勤。但楼房错综复杂，看不到车在哪里。然而大家都知道的，GPS定位只是个粗略的位置，如果我就住在这个小区，车离我很近，但是app就是不让我响铃，会导致我花非常多的时间寻找单车。而用户的耐心是有限的，一旦寻找时间超过了2分钟，不好意思，用户就果断选择别的品牌单车了。
所以希望产品经理能开放摩拜app开启任意单车寻车铃的功能。"
溅水太严重，后背都脏了
单车已经上锁但是未停止计费。我已强制停止但是没反应
押金退不了
第一次骑行结束。锁已经锁住了就是还不了车子。 到公司已经一个小时了。 车子也还了一个多小时。 就是骑行时间还在增加。 结算不了金额。 也是醉醉的
太硬了，坐着不舒服
方便到是有，就是有时找车太费劲，明明附近有车，就是找不到。
我只想说很生气  软件一更新  手机一更新 之前的账户登不上去了  之前冲的押金都没有了 还叫我重新充值我真是气晕了  我之前的手机号不用了  而且还是大学的手机号  那是我同学帮我弄得  用的是她的身份证  我觉得不方便就不用了  换了 现在是叫我吃个哑巴亏吗？就不可以用密码登吗？非是验证码 逗我呢还有就是你是在中国的领土上试用 还给我整一串英文  是在诓骗谁呢  请有点国际化好不好 国际上都有中文你就没有 有本事 请n 种语言好不好 你以为每个人都是八级的英文水平啊  叫我一个四级的怎么看
就是车辆早晨太少位置问题，5毛多好
莫名其妙的就要求验证，验证完了以后又不成功，这么弱嘛设计软件的
非常方便出行。
计费后来没准过就。。。。。
这车太难骑了嗯嗯呃额额
押金退不了，垃圾公司.
旧宫地区常年无车，运营不到位，坏车多，强制月费后，体验变差
平时没人维护车辆，宣传2元包月什么的优惠活动点进去了结果是原价，客服说了也没人理，以前都还比较喜欢摩拜的，现在无语了……
第一，满大街都是烂车，都扫不到。第二，明明停到应该停的地方，还显示我违规停车。卸载完了特地来评论，使用感太差了
一个月没有骑车，登录要认证，认证失败。小红字也认证失败。这样对待客户。差极了
多配点车吧！都找不到啊！
维修，跟更新没跟上。
坏故障车
西安摩拜越来越少了，明显比黄车少。在这样我就要退出了，选黄车了。
不用不用垃圾app
不知道怎么回事，扫不开了都
"现在每天早上起来上班小区外面一辆膜拜也没有，路上看到的都是横七竖八的摩擦单车不是坏了就是脏的无法使用，你们摩拜的工作人员都干嘛去了，还有个别的人拿自己的锁把摩拜锁了起来，摩拜工作人员也不会定期检查投放区域的情况，再说说摩拜
App的问题动不动就闪退，摩拜如果还不注重这些问题迟早步他人后尘！"
太差了！车也差，app也差！
上午遇见一辆扫开车后，发现链条有毛病无法骑行，报修后没法返回，即再想扫一辆车时无法进入，有毛病的车还被扣款，总之费时间才获得第二辆车骑行！需改进！
不拍照片不能报修。报修是为了帮助你们，可你们竟然还要签字要求我们怎么做
客服、设置等功能，竟然都是外文，没有中文，差评一星
缺乏维护
快退我钱
百分之90的车没有二维码，或者被上锁，找不到一台好的！佛山市顺德区北滘镇碧江
车子不好骑～蹬的累人
坏车太多，车上全是小广告，没人清理的？
辣鸡设定，上班时间扫了车不开锁，终止计费乖乖上传照片反而被冻结账户，急着上班谁特么有时间等你们解锁，是不是有病？！只好现场紧急装了其他共享单车，最后还是迟到了！！
车子太少了，布置的区域也小，车子挺好骑
有盗窃个人信息的问题
差差差
开了个月卡20块钱，给自己目标减肥20斤，每天骑行三到四小时，一个月下来160减到了140.
老款的车还是太笨重了些
车车好骑，开车很快，就是押金退得磨叽，九天了，七个工作日也到了，还没退，不晓得这押金还退得回来不
车变少了，软件越来越难用，点车图标一直都没反应，慢慢就把自己玩死了
钱收了，实名认证，手动认证3次自动无数次，次次失败，呵呵
有月卡活动五分 没月卡活动的时候就负分
覆盖面能广点吗？每次回家，只能把车停在三环内，自己再走回去，一点都不方便。出了三环，就得收管理费！
有月卡还扣费！
互联网＋时代，科技改变出行方式~只是高峰时段很多地方还是没车……
走累了，找了一辆单车好骑方便，就是不知道哪里有点响
麻烦再贵阳市区开一下点 很不方便
和小黄车一样，容易掉链条
怎么扣摩拜分也不说明，就只会固定那些介绍。
我不想接受推送 每次进入app都要提示打开推送 还关不掉
广州营运范围不全面，差评
垃圾东西，以為能方便，现骑车更麻烦，停几次都在禁停区域，小呜破产，愿摩拜跟上。。月卡用完退押
微信小程序允许交押金不让退押金？真特么流氓软件！
开锁，骑行，发现车辆刹车故障，停车，锁车。上报维修，然而行程并没有结束。强制结束，然后不能用车了，走到目的地。
垃圾摩拜  用的多了就不给你买月卡了 换了好几只手机都不能给一个账号买月卡 垃圾
本来长期在成都，摩拜推出5元3个月的月卡，结果本人买不了，客服说了一堆，也没有解决。就说一切以app的数据为准。一开始都用摩拜，遇到这样的事，还把委任推给用户，很坑。
今天的车有问题
好车，我的唯一
异常扣费问题，且无法联系客服，非常不愉快
喜欢骑摩拜，但是太原市越来越少了，为什么？
客服需要打电话才可以解决，解决比较快，但是要打电话
真垃圾，我一个不怎么骑自行车的人莫名其妙骑了3553分钟，我是疯了吗。
尝试过不下十次，就是不让我实名登记，不就不想我骑吗？如你所愿
经常需要登陆 客服端也没有一个 能再坑一点吗
开了五辆车子，最后能骑的一辆车座翘起来。太难受了。我是生一肚子气骑回来的。懂吗？你们不管，估计摩拜就废了。
方便快捷，随时随地
7.4版本定位不准
好好，非常好好好，非常好好好，非常好
low
认证半天没结果，不认证又不能使用，就不能快速的处理这种问题吗！
我骑个车疯狂要我身份证是什么意思，要就算了，还必须下载app才能验证。下载了按你要求输入身份证号三次都说验证失败已注册过要我退出再试，微信登录也是一个德行，手动验证要等一天，老子急着骑个车整了十分钟还要我等一天，有病？一生黑
办次卡的目的就是月卡一个月20元，可一个月根本就骑不了20次。可你们次卡有效期只有一周，如果一周都能骑车20次，当然是选择办月卡了，谁还会去办次卡，对不对？建议延长次卡有效期
之所以浪费时间来评论，是因为实在是太垃圾了，这什么软件？？越更新越烂，还优化体验了，有脸咯！各种漏洞，就预约这点就差劲的要命，点车标几百万次也没法预约，重启也没用
前轮扭曲的，太难骑了
老是要发验证码到我之前的电话号码，槽，
一心都不想给。
希望可以有选择语言
车漂亮也方便了。
你怕是在作死
膜拜单车好在不要大气，车子质量好，只是有一部分市民素质不好，对车子不爱惜有的人还故意破坏，造成很多车子部件坏了不好骑，建议公司多派人督促检查和处理问题。
押金不能自动退了
退押金 还要我多付一次骑车的费用  垃圾
有需要的可以找我，vx：duguye3646
垃圾 开锁开不了 也收我钱 真的垃圾
好
"你倒是给我划个运营范围啊？？！！

停的地方又不是偏僻地方，是集市边上……"
身份认证从头到尾就没认证过，垃圾玩意弄不好就滚
我从外边回来你叫我放大马路上啊，小区门口在哪了，停车区划那么远，大半夜的你叫我走回家啊，还收管理费，收你妹的收。老子不用了
