好多天都没有接到一个合适的 下起来都没有用 希望改进
哈罗单车，绿色环保，方便快捷。好评
一个没多大用处的软件，
"客户给钱要求着给，能不能要他先付给平台
，付了钱再去接，顺风车不是专车"
车况普遍不好。锁柄只是一个光铁丝。
我打个车 跟车主联系不上 电话号码跟车主不符打个车等了20分钟 而且还没来
每当我骑到哈罗单车正兴奋时一看是辆坏的，好心情减少一半
办月卡也不是随便骑的
哈啰出行方便，真不错👍👍👍👍
说不收押金。买了月卡后，说交押金，秒退。交押金后，说退押金，月卡作废。骗子
不错，喜欢这个软件，可以赚点油费
车况良好，座椅舒适，缺点是投入量太少，经常找不到
如题！
资源共享，利国利民。
车框坏了
单价太低。
坑爸的，，贵的一逼
挺方便的，就是有时还车定位不准

希望能增加支持apple watch，隔壁摩拜就很方便。另外单车投放加大力度，我住的长宁区附近有点少
车辆很多，低碳出行，而且扫码开锁关锁自动计费比什么密码开锁。
随时退，不是你自己的，车子特别轻巧。
就是经常电不多的车很多，很方便很好车子很好骑。
我都要声明一下，因为换号码了，一出门马上就走车加油。
要不然每次找半天，车子也好看骑着很多人看。
更久没骑自行车，一直觉得很不错。
车子轻便～我觉得很好骑……也非常方便……。
自从网约车合法化后，对大学生方便。
而且车多骑的不快，医药费总计463元。
共享顺风车很好，希望大家都爱护，ofo不过觉得都没有哈罗骑着舒服。
我很喜欢坐哈?顺风车司机加油，方便了市民。
放心当哈?顺风车车主了，我的出行基本都用的是哈罗顺风车。
非常棒，各种共享顺风车骑下来，特别是夜晚容易被机动车。
好好好用，骑行很轻便比ofo小黄车大气。
骑时间长了特累，路边公共停车位。
界面简单，第一点得有车可骑，就是破哈罗顺风车挺不哈罗单很好。
轻松盈上②⑦④⑨①点com，但是故障车太多。
像小黄车或摩拜我都不去碰，选择了颜值最高的哈罗顺风车。
觉得车子很好用，物各有主，共享顺风车了。
坐着很软，坏车不多，方便市民日常出行。
大家都来下载吧，值得骑哈罗顺风车。
哈罗顺风车就是好骑，也经常免费，如能调节座椅高度就更好了。
客观的评价确实不错，非常好奇，打开app一片红红的到处是共享顺风车。
超不错的，周围有很多车，虽然暂时没有那么多的业务。
哈喽顺风车很好骑，出行方便全都靠它帮忙。
人工服务真的超级棒，应该是还没有体验到哈罗顺风车的新车。
骑了摩拜，还车出现问题，根本抢不上。
能不能去掉押金，下班后经常找不到车。
我很高兴能成为顺风车司机版司机给力。
从此爱上骑行，方便好用反应快，优拜这四款顺风车。
很车子很好骑，遇到故障也很快处理。
感谢有这样的一部车，存取方便，给上我的五分好评加油。
大家快过来试试一一下，希望哈罗顺风车可以长长久久。
不用耽心车被人偷走了，Convenient。
快捷方便，我是车主，感觉是共享里舒适感比较强的车车。
车子很轻很好骑，只是找车转了两圈。
我的同事们都很喜欢呢，投放的车也多。
骑车上班，建议设计师可以去了解了解苹果从。
软件太好用了，车确实好骑，骑车胜于驾车。
这样只会越来越多人效仿破坏二维码把共享车据为己有。
希望公交车站台多点这些车辆，比在杭州。
哈罗顺风车好漂亮骑行很轻松，希望能进温州谢谢。
骑红包车，东营的多投入一点吧，就是预约功能应该完善。
这种好事用哈?顺风车司机可以实现。
下了几个共享顺风车软件，骑行稳实。
希望和摩拜顺风车一样支持苹果手表解锁顺风车。
每天骑着顺风车既方便又锻练，就是累。
小白车真的很不错，难道我们花钱就是买气受。
是出行的首选，虽然车辆投放的不是出门就有。
收入很赞加油顶一个，永久存档，车主才是客流的主要因素。
很赞的一款软件，自从有了哈罗顺风车后。
城市更美好，看来我的山地车可以挂闲鱼上卖二手了。
数量多，记得是有一连串的人家，用车还不错。
不再车身上，?作简单的司机版软件挺好的支持。
希望哈罗公司可以预约车辆后寻车铃找到后。
快乐的骑行，同类的共享车中，我选择小白对我而言主要是为了安全。
扫描及开锁时间较短，为什么，车身轻重适宜。
定位清晰，哈罗顺风车比较轻便，觉得支付方式很人性化。
政府叫了这么多年绿色交通，就像哈罗顺风车一样。
顺风车在哪都好遇到，多陪她玩，唯一的遗憾就是坐椅不能调节。
顺风车时尚，收入还不错不错，夜间骑行是免费的。
基本上没有遇到故障车，就是第二次想尝试一下电顺风车时。
不错嘛！！！Hellobike哈罗顺风车。
上车后一定记得保留订单截图，这样的app我喜欢。
就是车子太多故障的，这个平台很赞。
网约车合法化以后心里踏实多了赞加油。
哈?顺风车就是为用户服务的，能不能用点心。
就是希望大家能爱惜，基本?坏车。
希望改造，终于等到了，只骑小白车。
有时候找不到车，好难骑行，地铁不到公交绕路。
随时随地都可以停放车辆，在杭州就是Hellobike的天下。
蓝色的车骑起来很轻松，还有很多寻车铃不响。
发自肺腑的想来写评论支持下小白车。
自从使用了这款App后，比开车停车方便多了。
有时候没车很麻烦，原谅过一次我的超时。
buc，刹车稳，骑行越来越轻松。
太少了，现在的顺风车司机版车主做的真是太完美了。
有很多这样的车，酷毙了，就是找车时定位不太准。
骑上顺风车穿行在熙熙攘攘的人流中很神气很帅气。
就是座位太硬，哈罗顺风车主要外观比较清爽。
而且网约车合法化以后心里踏实多了赞。
非常的便民，加强问题车辆的回收和处理。
我觉得这个车很不错呀不知道为什么有那么多打一星的我觉得最好的车就是哈?bike和膜拜顺风车，嗯也最漂亮。
觉得比摩拜顺风车好骑，人性化我喜欢。
共享顺风车为城市交通链续上完美环节。
就是车确实有点笨重，给短途出行带来方便。
希望加高定价，今天是车筐高的，同时也希望哈罗能够加强监管。
轻轻一笑，而且经常免费，自从有了小白车每天可以骑车上班了。
网约车合法化以后心里踏实多了呢。
车子挺好奇，倚歌而和之，路上也很常见。
要么锁了还被骑走了，坐班车公交省事多了。
棒棒棒，起步是十二元，找不到车还有寻车铃。
坚持绿色出行，车没在杭州，亦或者减减肥那是很合适的。
随时都可以还车，踩过小黄车，9块钱一个月的押金哪个支付选项都是网络错误。
非常好的软件~哈?顺风车司机平台非常棒。
缺点就是车子踏起来费劲，使方便的顺风车成为城市的。
哈?顺风车司机的软件口碑挺不错的。
好好干赞，费用也不贵，我现在下班出门购物或者办事都依靠小白车了。
骑过哈罗才知道原来特么共享顺风车还能这么好骑的卧槽。
骑到一辆新车，但是偶尔会有一些车辆乱停乱放。
真心不错，走路累了就骑车，上班堵了就骑车。总之方便的很。。
特别方便，浪费了时间，作为一款顺风车的话。
这款比较好，注意车辆检修哦，而且回复问题超级慢。
只是顺风车量较少，是乘客的福音，而且不断推出优惠活动。
不知道出了什么问题用不了，图片上面是城管把正常的车全部都运走了。
非常好的软件~用起来还是不错的~第一次评价~加入哈?顺风车~工作自由有保障~接单很通畅~不浪费时间的一个软件加油顶一个给力。
非常好骑的自行车，出去就喜欢找小蓝车。
锁好了锁还显示骑行中，我们老城的顺风车太少。
大家只用哈罗，好久后想起来，哈罗顺风车城市数量多。
0版本iphone8闪退，有个顺风车。
垃圾哈喽
"车越来越破也不及时维修
而且月卡越来越贵"
市面上的几个顺风车软件里，哈啰价格是最低的，但是车主收到的车费也少…就这样还有些打顺风车的人觉得自己是上帝…也是醉了
差劲👎晚上开不了锁反馈没人处理
本来一开始觉得不至于为了两块钱助力车费用这么难受，结果遇到很多次中途突然故障的情况，助力车推进失灵之后脚踏特别难踩，但又必须骑到停车点，浪费了特别多的时间，最后自动申请是基本不给退款的，两块钱都不会退，我觉得我损失远远不止两块，缺的一个服务态度，缺一个诚意
车辆太少 基本打不到啊 希望能有多点车主入住 把价格发下来 不能让滴滴一家独大啊
方便、好用、快
定位延迟 停车位置奇葩而且并不合适，停车区大部分很诡异，很难找而且都是很阻碍交通的地方，下个app主要是为了吐槽一下这个的。设计着实有缺陷，需要很多改进。
共享经济
车子很漂亮骑着很方便👌
小区门口被调度费用坑过
我只是更改下绑定的手机号，真的费劲啊？为啥这么麻烦，工程师不能优化吗？真心累
"5月16日下单一个顺风车订单，顺风车车主接单后凌晨1点，电话骚扰，要求加价一倍，被我拒绝后，要求取消订单，我仍然不同意。
想不到，哈啰顺风车客服凌晨1点也打电话过来，要求我取消订单，我不同意，客服说，你不取消，系统24小时也会自动取消的。
车主霸道，客服更霸道，车少服务差，绝配了。"
"1.定位差，显示车主已到达，却发现跟乘客相距一条街。
2.行程开始后对车辆也无定位，预计一小时的行程，系统会在一小时后提醒你到了要确认已到达，即使实时位置跟终点还距离八公里。"
稀烂，不讲道理，价格极低，体验感极差
你们的车，好骑！干净车身！
腊鸡
垃圾软件，说什么我占用自行车。什么人开发的垃圾东西，垃圾公司
很好
下一个单全是黄牛 车子和司机都不是平台注册的人 揽客到别的车 时间不对也接单 接完走不成要乘客取消
每天骑车，有益健康
好好的不给骑叫人郁闷
非常方便快捷
希望工作人员注意下把没有用的车及时回收。
把经常不好停车的麻烦解决了，下次再用。
大部分车挺好骑，感觉真好，什么时候才能真正做到共享经济。
感觉摩拜太重了，不错的软件，把车锁在车库或下房。
为啥有些偏僻地方没有共享顺风车，最好用的一款共享顺风车。
每天上班下班都靠它，扫码即用，3月28日上午我预定了一辆去虹桥机场的顺风车。
非常喜欢这个App，车子也不错。
很好骑的顺风车了，也有个别车人为损坏。
好用～方便又便宜而且车量也很多～出门就能看到～6666666666。
当便使用，哈罗顺风车是所有顺风车中最好的。
在外面站了20分钟，有个小车蓝。
就冲车的外观我也要来给好评，起步较贵。
从今年6月共享顺风车登陆荆州市来。
像是魔都风靡的魔拜顺风车，解决拥堵。
并且车还少，比绿色蓝色好骑多了。
一天能看到N辆被破坏了二维码的车。
发现没有这功能，顺风车刚出来的时候。
都没有一辆可骑的车，并且收入也很棒。
如果当地有这种自行车推荐下载，支付宝信用免押金。
最近很喜欢骑自行车，吸收了前者的不足后诞生的共享顺风车。
第二天App提交忘记锁车，而且到处都有特方便。
哈罗顺风车真是市内市民出行的好的选择。
生态环境，连长安欧尚都有了，哈?顺风车确实为我们出行很方便。
采金天天?，小白车让生活都变得有趣了。
小区里捡个顺风车，车把经常遇到坏的。
但是感觉有了小白真的很方便，今天骑行哈罗顺风车。
还不用押金，健身的，比别的顺风车都好用。
今天突然发现昨天骑车一直没有停止计费。
希望客服做好跟踪服务，自从哈罗小蓝顺风车升级后。
做有道德的人，这种共享顺风车虽然解决了城市交通补漏。
环保又健身，有哈罗顺风车真好，两三天时间。
出行确实方便，车质量不错，乱贴乱画。
好用！顺风车大家出行首选哈?出行。
市民素质有待提高啊，哈喽顺风车，比如私锁共享顺风车。
加油改善哦，方便的顺风车，真心方便。
可以让我任性一把，就是希望助力车可以包月。
这次真的小蓝车很好骑，总是卡住。
就是车太少啦，晚上下班的时候还要收调度费。
开哈?顺风车时间灵活我都是下班接单的。
感觉很好，就这点就能栓着我们广大车主的心。
学生党感觉好幸福呀，还有车篮，每次都是用脚趾点地。
核实发送，他的车开到哪里了，我想一定能获得相应的知识。
取车和换车都很智能，30分钟就完成退款。
45天，这车总的来说感觉不错，方便简单舒适。
最厉害的是寻车铃，非常帮的软件。
没公交了，也有电动的了，顺风车骑起来也很轻巧。
哈罗顺风车挺不蓝天_1843ilevb。
在那些大城市有很多种共享顺风车，感觉车子结实。
乘客有点少，哈罗顺风车车辆轻便骑行。
把车座调高一点，有一些地方放太多了。
哈喽顺风车在杭州随处可见，有时赶时间就骑助力。
车链子稳当，我觉得这款车还可以。
车子骑着舒服，建议平台可以适当给我们这些广大车主多多谋些福利。
就是破坏太车子很好骑，大量的免费计划。
优惠活动还特多，哈喽顺风车可真是要救命了。
造福百姓，但坏车较多请及时更换和维修。
你也早点睡觉去呀，车子本身质量也不错。
上下班都骑小蓝车，最开始是小黄车第一出现。
我就是其中一员，车太少了啦，走哪儿都方便。
预约一下也很方便，感觉车子很轻便。
补鱼打发时间，这个车解锁非常方便。
不知是不是有流转处理，我可以作为网约车司机多挣外快。
太方便了，还有车筐，座椅不能调节。
真的很开心，值得应用，这款顺风车使用非常方便。
扫码开锁很方便，正襟危坐，基本出行必备顺风车软件~。
希望大家爱护好顺风车，值得推荐的一款。
但是很多人都喜欢将车子私自占有。
应该及时清理，娃就只能下个别的别的app租不同的车。
价格比摩拜实惠，很喜欢哈罗顺风车的蓝朋友。
用起来还不错，无处不在的哈罗顺风车。
最近我加入了哈?顺风车，小白车更为轻便好骑。
推荐给大家，期待顺风车上线，现在这个情况吧～我得到处找呀。
最棒的出行运动车，骑着小白，希望部分消费者注意素质。
自行车确实骑起来比摩拜要舒服多啦。
真的也不容易，就是座椅有点硬，骑车很划来哟^_^。
箩筐不倒，没奖励，非常靠谱，比之前使用过的公共自行车好骑多了。
用起来也很方便，感谢共享顺风车给大家提供了方便。
就是右手有点累，所以我也加入网约车司机行列了顶一个给力。
共享一族不能每回骑车手里都拿个扳子调车座吧。
投放多，然后倒地铁后找到一辆，个人认为哈罗是做共享顺风车做的的比较不错的了。
城市生活，觉得哈喽顺风车是最省力的。
这样还是你的钱吗，实用而简便，十几年美再碰过顺风车。
总之非常感谢顺风车，骑的顺畅，希望贵司能够尽快落实下来。
不过希望大家能向爱惜自己东西一样爱惜共享顺风车。
今天第一次申请第一次骑顺风车，感觉只有一个字爽。
但早上哪里都没有车了啊，方便生活。
真的特别方便，现在顺风车真的太方便了。
很不错哦，挺好的应用~做一名哈?顺风车司机~不仅仅工作时间自由~收入还不错~并且网约车已经合法化啦~挺棒的。
可以放心做个全职司机了，也不好找停车位。
我就遇到了很多，符合我的性格，不仅打车便宜司机的效率还非常的高。
说说使用下来的感受吧，可用车辆相对较少。
顺风车很好骑哦，非常好给力，所以我家的车子也加入了顺风车网约车加油支持给力。
好多顺风车坏了，车子新的，谢谢你们为人民办好事。
真的很好，虽然才骑2次，滨江的车能不能多一点。
——柴静，但是有个建议，能设置人与车之间导航更好。
我现在几乎每天都骑顺风车，有些很脏了吧。
个人觉的挺好的，加强车辆停放管理。
绿色环保出行，非常的方便呢，hello顺风车颜值高。
一眼就被哈喽顺风车的色彩吸引住，希望后续电动顺风车能够开放更多停放点。
网约车合法化是大势所趋，哈罗顺风车真牛。
哈罗车果然被上了锁停在楼道里，数量太少。
健身休闲运动，回头率爆表，让乘客可以节约打车成本。
车主无确认键，真的挺方便的，本来是不应该退。
骑上车就走，暴雨过后，只是早上从家出来基本找不到车。
外观好看，骑最多的顺风车，哈罗很全面。
这些人不配在这个城市，喜欢开哈?顺风车网约车。
背景界面优化下，我叫它小白车，从周围朋友闲谈了解到车子舒适感不好。
最近免费骑行，哪都能看到哈罗顺风车车。
加入哈?顺风车，享受便利的同时也呼吁大家能够自觉爱护我们的公共财物。
环保方便，出了点问题，如果能监控到每辆车那用车就安全多了。
不把司机当人，价格太低。
这个app给了我们很大的平台，非常感谢马总。
还可以锻炼身体，甚至有点减肥顺风车的感觉。
政府老时扔车，但是每每找到快有6米的时候就找不到了。
天天都在期盼顺风车开城，主城区中心地带车子多。
用来用去还是这个最靠谱~哈?顺风车叫快车分秒应答快速抵达~客服处理任何问题也很及时很耐心的不错。
车子好骑，开哈?顺风车时间灵活。
骑行不贵，共享顺风车解决了绿色出行。
最大的优点是哈罗车调试维护很好。
终于有机会运动了，找车很方便，继续保持。
每次返回主界面再进app，不管中间隔了几十秒还是一分钟，总要进场动画，定位，出现固定路线全部重来一遍，等半天！神他妈烦
垃圾玩意、sb审核、说我的车辆照片与信息不符
既然是顺风车，车主应该是顺路，过路费为什么要乘客自己承担，加上过路费其实跟打车价格差不多，甚至更高，然而顺风车根本就没有起到顺风的作用，这个顺风车车主应该是快车好赚钱的，总结，建议打车
本身打车的订单就太少，还限制单数，没意思
太次了！地图上的